---
layout: post
title: "¡Qué viva el Rock and Roll! Juanes será el encargado de abrir conciertos de The Rolling Stones"
date: 2021-10-28T21:17:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Hace unos meses, Juanes presentó su canción homenaje a Metallica: ‘Enter Sandman’, que fue incluida en el álbum aniversario por los 30 años de uno de los discos más famosos del mundo del rock."
image: "/uploads/2021/images-juanes-abrira-conciertos-rolling-stones.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Qué viva el Rock and Roll! Juanes será el encargado de abrir conciertos de The Rolling Stones"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 189323
---

El colombiano Juanes será el encargado de abrir el concierto que la banda británica The Rolling Stones que se realizara el próximo martes en el estadio Cotton Bowl de Dallas en Texas como parte de su ‘No Filter Tour’. 

​Más de una vez, el colombiano ha recalcado su gusto por el rock. Hace unos meses presentó su canción homenaje a Metallica: ‘Enter Sandman’, que fue incluida en el álbum aniversario por los 30 años de uno de los discos más famosos del mundo del rock. 

​"Dallas!! Nos vemos nuevamente este próximo martes con los @RollingStones. Muy feliz y honrado de poder ser parte de este show", expresó por Twitter el cantautor colombiano, que ya había compartido escenario con la banda británica. 

Los Rolling Stones cerrarán su 'No Filter Tour' el próximo 23 de noviembre con un concierto en el recinto Hard Rock Live, en Hollywood, sur de Florida. Los británicos están haciendo la segunda etapa de su gira estadounidense después de que la primera efectuada en 2019 debiera suspenderse a causa de la pandemia de la covid-19.

La gira estadounidense iniciada en St. Louis, Misuri el pasado 26 de septiembre es la primera ocasión que el grupo brinde su espectáculo sin su baterista durante casi 60 años Charlie Watts, fallecido el pasado 24 de agosto.

Los veteranos rockeros se mantienen activos y acaban de publicar una reedición de su mítico álbum ‘Tattoo You’ lanzado en 1981, el que para muchos críticos fue su última gran obra y que en su nueva versión contendrá los 11 temas originales más 9 canciones inéditas. 

Entre estas últimas figura ‘Troubles A' Comin’, publicada en septiembre y originalmente grabada por los Stones en París en 1972. La canción es una pegadiza y multifacética versión de la original de The Chi-Lites, destacó la discográfica Universal Music. 

(milenio)