---
layout: post
title: "Se registran 308 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-12-29T20:11:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 ascendió a 8 mil 732 casos"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Se registran 308 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/191316
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 29 de diciembre el reporte COVID-19, en el cual se registran 92 mil 328 (+308) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 79 mil 360 (+330) casos recuperados, 88 mil 586 (+272) descartados y mil 206 (16) casos sospechosos.

El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 ascendió a 8 mil 732 casos (+21) y las defunciones que se añaden al registro corresponden a los municipios de Juárez (+11), Chihuahua (+1), Camargo (+1), Meoqui (+3), Saucillo (+1), Buenaventura (+1), Ascensión (+1), Casas Grandes (+1) y Cusihuiriachi (+1).

Cabe señalar que se realizó un ajuste en el registro de fallecimientos de un caso en el municipio de Ojinaga, el cual posee actualmente 45.

El número de personas confirmadas asciende a 92 mil 328 (+308) y los casos confirmados corresponden a los municipios de Juárez (+126), Chihuahua (+56), Parral (+19), Cuauhtémoc (+19), Delicias (+7), Nuevo Casas Grandes (+4), Ojinaga (+6), Camargo (+8), Guachochi (+4), Jiménez (+2), Saucillo (+1), Guerrero (+2), Aldama (+1), Buenaventura (+11), Allende (+2), Santa Bárbara (+8), Madera (+1), Ascensión (+4), Ahumada (+7), San Francisco del Oro (+5), López (+5), Galeana (+1), Balleza (+2), Coronado (+1), Praxedis G. Guerrero (+1), Cusihuiriachi (+1), Gran Morelos (+3) y Uruachi (+1).

Además se reporta una tasa de incidencia de casos activos de los últimos 14 días de 40.2 por 100 mil habitantes y a nivel nacional se han registrado 943 casos nuevos, de modo que Chihuahua se posiciona en el lugar 4 de casos activos en el país.

El número de personas hospitalizadas es de 217, se tiene el registro de 55 intubados, lo que representa una ocupación general 50.7 por ciento y una ocupación de intubados de 33.7 por ciento.

La Secretaría de Salud exhorta a la ciudadanía a aplicar adecuadamente las medidas preventivas durante estas fiestas decembrinas, como son el lavado frecuente de manos o el uso de gel antibacterial, conservar la sana distancia de 1.5 metros entre personas, portar el cubrebocas en todas las actividades, así como realizar la limpieza y desinfección de los espacios y objetos de uso común.

Es importante para reducir el riesgo de contagio, evitar estar en aglomeraciones y tener contacto con personas por medio del abrazo y el saludo de mano o beso.

Ante la presencia de algún síntoma como la pérdida del olfato, dolor de cabeza o de garganta, fiebre superior a 38 grados, sensación de cuerpo cortado o escurrimiento nasal, es importante no automedicarse y realizarse una prueba para descartar o confirmar el padecimiento de COVID-19.