---
layout: post
title: "¿Qué fue de Adela Noriega? Alicia Machado revela dónde vive la actriz y fans 'enloquecen'"
date: 2021-10-15T17:00:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz se retiró del mundo de la televisión hace años luego de alcanzar un gran éxito en varias telenovelas mexicanas."
image: "/uploads/2021/images-adela-noriega-reaparece-anos-alejada_(1).jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Qué fue de Adela Noriega? Alicia Machado revela dónde vive la actriz y fans 'enloquecen'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188770
---

Adela Noriega lleva años alejada del mundo del espectáculo y poco se sabe sobre ella, más allá de que se dedica a administrar una agencia de bienes raíces, además de quese desconoce su paradero; sin embargo, Alicia Machado reveló en La casa de los famosos el verdadero lugar donde vive la actriz y los fans 'enloquecieron'. Te decimos por qué. Y es que durante una de las emisiones más recientes del reality de Telemundo, Gabriela Spanic también habló sobre Noriega y dijo que lleva años sin saber de ella: “De Adela no he sabido nada, desapareció”, afirmó.

Ante ese comentario, la ex reina de belleza Alicia Machado reveló el verdadero paradero de la actriz y señaló que no vive en México como muchos piensan, sino en Estados Unidos. “No, ella vive en Weston (Florida). Te la encuentras a veces por ahí”, aunque no reveló más detalles al respecto. 

Cabe recordar que en 2018, Gustavo Adolfo Infante afirmó que Adela Noriega en realidad vivía en Polanco, en la Ciudad de México y que él conocía incluso el edificio de residencia de la actriz. “Por respeto a su individualidad y su privacidad no voy a decir en dónde, sé en qué edificio vive. Ella se dedica a los bienes raíces. Tiene una compañía de bienes raíces y tiene terrenos y tiene departamentos y tiene casas. Yo creo que no sale a ningún lugar, no se le ve en restaurantes, centros comerciales, en ningún lugar”, indicó el periodista.​Adela Noriega inició su carrera en 1984. En telenovelas tiene un largo historial con su exitosa participación protagónica como "Quinceañera", "Dulce Desafío", "Amor Real", "El privilegio de amar" y "Fuego en la sangre".

(milenio)