---
layout: post
title: " Con 3 mil 465 mdp, Chihuahua es el estado que más recursos invirtió para hacer frente a COVID-19"
date: 2021-02-03T16:57:00.000-06:00
tags:
  
  - Cuarto Informe
  
  - Javier Corral
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "“De esta manera pudimos apoyar a más de 690 mil beneficiarios, entre personas físicas, familias y empresas, en los 67 municipios del estado”: Javier Corral"
image: /uploads/2021/images-DAH_2937.jpeg
video: nil
audio: nil
alt:  Con 3 mil 465 mdp, Chihuahua es el estado que más recursos invirtió para hacer frente a COVID-19
front: false
section: Local
---

Con la implementación del Plan Emergente de Apoyo y Protección a la Salud, Empleo e Ingreso Familiar, que alcanzó la cifra de 3 mil 465 millones de pesos, el Estado de Chihuahua fue el que más recursos propios invirtió para disminuir el impacto económico y de salud generado por la pandemia del COVID-19, como se puede constatar en los datos de la organización México Evalúa.

Al presentar a los chihuahuenses su 4º Informe de Gobierno, el gobernador Javier Corral solicitó a los presentes en el Patio Central de Palacio de Gobierno, un minuto de silencio por las personas que perdieron la vida con motivo de la pandemia del coronavirus.

Destacó que las acciones del Plan Emergente alcanzaron a 690 mil beneficiarios, entre personas físicas, familias y empresas, en los 67 municipios del estado.

“Hemos encarado a la pandemia con la mayor inversión pública del país, sin apoyo federal. Nuestro Plan Emergente ayudó a conservar empresas y empleos”, expresó.

Destacó que el Consejo Estatal de Salud no es en Chihuahua una figura decorativa o un instrumento legal de mero trámite, puesto que asumir la gestión de la pandemia con responsabilidad empieza por respetar las instancias creadas por la ley para tomar las decisiones.

“En el seno del Consejo Estatal hemos acordado todas las medidas de restricción y protocolos sanitarios. Ahí se evalúan y resuelven los 10 indicadores de riesgo de nuestro semáforo epidemiológico”, expresó.

“Fuimos muy criticados e incomprendidos por varias de estas medidas, pero eran necesarias. No vine a cuidar mi imagen personal, sino a gobernar; nunca he supeditado el ser, al parecer. Y menos a arriesgar vidas por popularidad. Y dígase lo que se diga, las medidas funcionaron, cortamos de tajo las cadenas de contagio, tuvimos una Navidad más tranquila, y empezamos el año, mucho mejor que la mayoría de los estados”, afirmó.

El gobernador señaló que durante la pandemia se respaldó al sector turístico tanto formal como informal, además de destinar 500 millones de pesos para fortalecer al Sector Salud.

“Beneficiamos a la población más necesitada con paquetes alimentarios, apoyos en efectivo y ocupación temporal, subsidios y estímulos fiscales a negocios de todos tamaños, una decisión que permitió conservar empresas y empleos”, exteriorizó el mandatario.

Asentó que esos 3 mil 465 millones de pesos fueron reorientados de otros programas de Gobierno, se obtuvieron de ahorros de las diferentes Secretarías de Gobierno del Estado y sus organismos descentralizados, proceso en el cual también se contó con el apoyo del Congreso del Estado y el Tribunal Superior de Justicia.

“Dispersamos esos recursos mediante un programa de créditos y subsidios a las empresas, tanto formales como informales, a los restauranteros, al sector turístico, estímulos fiscales, descuento en trámites y apoyo a proyectos culturales; un programa muy amplio de alimentación del DIF Estatal, Desarrollo Social, Desarrollo Rural y la Comisión Estatal de Pueblos Indígenas; un programa de ocupación temporal y un programa muy importante de ayuda psicosocial”, apuntó.

El gobernador dijo que si bien estos apoyos no fueron suficientes, representaron un gran esfuerzo para hacer frente a la crisis y más cuando del Gobierno de la República no se recibió peso alguno de apoyo para la pandemia.

Estos apoyos ayudaron de manera fundamental cuando se inició la estrategia de reactivación económica: Chihuahua fue de los estados que más pronto se pudo recuperar a nivel nacional, en cuanto a la recuperación de empleos perdidos durante la pandemia.

Otra de las medidas enmarcadas en este esquema fue la entrega de 245 mil 78 kits de higiene familiar consistentes en gel antibacterial, jabones y tríptico informativo, así como 12 mil 824 kits de limpieza a negocios, 211 kits de transporte con entorno seguro para taxistas, 10 mochilas con equipo aspersor para uso del transporte público, así como otras 85 mochilas con equipo aspersor para centros de congregación. Los kits fueron distribuidos en 41 municipios, con una inversión de 22 millones 447 mil 633 pesos.

El gobernador resaltó que el trabajo de las y los Héroes de la Salud es el corazón de la Secretaría de Salud, pues sin dejar de atender todos los padecimientos que aquejan a los chihuahuenses, estos guerreros se han enfrentado al COVID-19.

Derivado de la ausencia de personal vulnerable con motivo de la actual pandemia, se realizaron 520 contrataciones de personal de salud para la continuidad del servicio en las diferentes unidades operativas con una inversión de 19 millones 283 mil 745 pesos de recurso estatal.

Además, con una inversión de 47 millones 392 mil 590 de pesos, a través del Programa Héroes de la Salud, se contrató a 414 profesionales de la salud para dotar de 78 médicos, 223 personas de enfermería, 52 camilleros y 62 personas de otras disciplinas para las áreas COVID del Hospital Central del Estado, el Hospital General de Juárez y el Centro de Aislamiento Voluntario.

“La solidaridad, la unión y fuerza que caracteriza a los chihuahuenses son clave para seguir haciendo frente al COVID-19, a pesar de las diferencias ideológicas y políticas, hemos creado un frente en común para superar y amortiguar los efectos sociales de esta pandemia”, indicó.

Con recursos propios y apoyos de empresarios así como de la sociedad civil, se logró la reconversión de 12 unidades médicas para tratar a pacientes confirmados con COVID-19, lo cual permitió cerrar el 2020 con 298 camas de hospitalización, de las cuales 112 cuentan con ventilador mecánico.

“Mi reconocimiento a las y los Héroes de la primera línea de atención a pacientes COVID-19 no sólo de la capital del estado y de ciudad Juárez, sino a los médicos que están al frente de la batalla en nuestros hospitales regionales de Delicias, Jiménez, Cuauhtémoc, Parral y Camargo”, dijo.

Abundó en el tema y puntualizó: “También reconozco el esfuerzo y me pongo de pie ante la labor de todo el personal designado para las áreas de triage de enfermedades respiratorias de Guadalupe y Calvo, Gómez Farías, Ojinaga y Nuevo Casas Grandes”.

Comentó que para atajar el COVID-19, se desplegaron brigadas casa por casa en zonas vulnerables, se dio seguimiento telefónico y atención a 121 mil 624 usuarios través de la APP Salud Digital, se habilitaron 28 unidades de enfermedades emergentes dentro de los Centros de Salud, para toma de muestra y revisión de pacientes con sintomatología respiratoria.

Detalló que se realizaron 140 mil 221 pruebas diagnósticas e identificaron 46 mil 298 casos confirmados y 4 mil 296 defunciones al cierre de 2020.

Asimismo, se coordinó la logística para dar seguimiento de los casos dentro de las plataformas oficiales nacionales y estatales a través del grupo interinstitucional denominado Comité de Seguridad en Salud y gracias al trabajo oportuno del Comando Operativo de Urgencias Médicas, se activó la emergencia sanitaria, medida que permitió recibir e instalar dos hospitales móviles temporales para la atención de pacientes COVID - 19.

“Nuestro heroico Laboratorio Estatal de Salud Pública, fue autorizado por el Instituto de Diagnóstico y Referencia Epidemiológicos para detectar casos de virus SARS-Cov-2, a través de PCR (Reacción en Cadena de la Polimerasa) en tiempo real que identifica al virus directamente en muestras nasofaríngeas y orofaríngeas”, declaró.

El gobernador indicó que esto permitió darle servicio a  todas las unidades de la Secretaría de Salud estatal, al IMSS, ISSSTE, Secretaría de la Defensa Nacional (SEDENA) y al Servicio Médico Forense (SEMEFO).

“Reforzamos con equipo a nuestros laboratorios; al central se le dotó de un robot ExiPrep 96 Lite para extraer el virus de forma automática, además adquirimos 50 mil pruebas e insumos necesarios para detectar el virus, con una inversión de más de 63 millones 253 mil pesos, realizando en el 2020, 32 mil 983 pruebas diagnósticas”, destacó.