---
layout: post
title: "La CNDH ha tenido una participación pasiva -  Mirelle Roccatti"
date: 2021-12-13T16:16:00.000-06:00
tags:
  
  - Mirelle Roccatti
  
  - cndh
  
author: nil
description: "Necesario, revisar actuación de los agentes ante los indocumentados"
image: "/uploads/2021/images-mirelle_roccatti.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "La CNDH ha tenido una participación pasiva -  Mirelle Roccatti"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/190777
---

La expresidenta de la Comisión Nacional de los Derechos Humanos (CNDH), Mireille Roccatti, advierte que el gobierno tiene que revisar la actuación del personal del Instituto Nacional de Migración (INM), la Guardia Nacional (GN), las policías y otras instituciones del Estado responsables del maltrato que sufren los migrantes que buscan llegar a Estados Unidos.

En entrevista con EL UNIVERSAL, dice que hay muchos aspectos que mejorar de las políticas y programas que aplica el gobierno de la República para atender el fenómeno de las grandes oleadas de migrantes que entran y transitan por México rumbo a la frontera norte.

“Hay que focalizar mucho la actuación de Migración, de los [agentes] aduanales, los oficiales migratorios y la manera en que están brindando un maltrato en cierta forma a los viajeros, los están tratando como delincuentes”, denuncia.

La extitular de la CNDH asegura que son muchos aspectos y elementos los que hay que reforzar, como por ejemplo, los agentes de la frontera, sobre todo en la contención, para que se lleve a cabo de otra manera y buscar disuadir a las personas que intentan ingresar a nuestro territorio de manera ilegal para poder llegar a Estados Unidos.

“México tiene compromisos serios con Estados Unidos y no puede permitir tampoco que llegue una oleada tan importante de personas que quieran cruzar la frontera con Estados Unidos”, subraya.

En ese sentido, señala que esta situación no sólo es un problema para México, sino para los países expulsores y para la nación a la que los migrantes quieren llegar, “porque finalmente vienen a México, pero no para quedarse. Su objetivo es cruzar México para llegar a Estados Unidos. Entonces es un problema de un contexto conjunto de varios países en los que hay que revisar y buscar las soluciones en los países de origen”.

(El Universal) 