---
layout: post
title: "Concluye el 22 de enero preinscripción para maestrías  en el Centro de Investigación y Docencia"
date: 2021-01-11T18:13:00.000-06:00
tags:
  
  - Maestrías
  
  - docencia
  
  - Centro de Investigación
  
author: nil
description: "La valoración de competencias de las y los aspirantes a ingresar a las especialidades de Investigación Educativa, y de Planificación y Administración Educativa será del 25 al 29 de enero"
image: "/uploads/2021/images-CID2.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Concluye el 22 de enero preinscripción para maestrías  en el Centro de Investigación y Docencia"
front: false
section: "Local"
news_id: 182023
---

Las y los docentes que deseen cursar las maestrías que ofrece el Centro de Investigación y Docencia (CID), en Investigación Educativa, o en Planificación y Administración Educativa, tienen como plazo hasta el día 22 de enero para preinscribirse.

El registro de aspirantes en estas modalidades de posgrado, inició el 23 de noviembre del año pasado, por lo que el CID reitera a docentes y profesionistas  esta oferta educativa.

Lo anterior, con el fin de actualizar y mejorar la preparación profesional de las y los maestros en el estado, para enfrentar los nuevos retos que se presenten en el quehacer educativo, como en el caso de la educación distancia que se ha tenido que implementar, ante la actual contingencia sanitaria por COVID-19.

Quienes deseen cursar estos estudios de maestría en el área educativa, podrán hacerlo en distintas modalidades, de acuerdo a las necesidades de cada una y uno de los aspirantes.

La convocatoria va dirigida especialmente a las y los trabajadores de la educación, así como a profesionistas interesados en la materia, ya que el CID busca brindarles un mejor nivel de capacitación.

Las maestrías se llevarán a cabo en cuatro etapas, distribuidos entre los meses de febrero a junio de 2021 y de septiembre a enero de 2022, en sesiones semanales, los días sábados, de 08:00 a 14:00. Además, se imparten clases en dos periodos de verano, durante dos semanas, de lunes a viernes de las 08:00 a las 14:00 horas.

Para mayores informes comunicarse al (614) 2254277 o acudir personalmente al CID, ubicado en calle Lucio Cabañas No. 27, colonia Vista del Sol, en la ciudad de Chihuahua; en Ciudad Juárez, al (656)  6089909, con Ana Ruby Espinoza Varela, del Centro de Actualización del Magisterio, sito en calle Benemérito de las Américas 5539 colonia Casas Grandes.

La valoración de competencias de las y los aspirantes, tendrá verificativo del 25 al 29 de enero,  la publicación de resultados e inscripciones se realizará a partir del primero de febrero para iniciar cursos el seis de febrero.