---
layout: post
title: "Niña de 6 años murió en un parque de diversiones en Colorado, EU"
date: 2021-09-07T15:12:00.000-06:00
tags:
  
  - Colorado
  
  - EU
  
  - Menor
  
  - muerte
  
author: nil
description: "La menor acudió, en compañía de su familia, a la atracción de la Caída de la Mina Embrujada; hasta el momento se desconocen las causas de su muerte."
image: "/uploads/2021/images-parque-diversiones-glenwood-springs-colorado_0_1_1200_745.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Niña de 6 años murió en un parque de diversiones en Colorado, EU"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 187491
---

Una niña de seis años murió cuando viajaba en una atracción en el plaque de diversiones Glenwood Springs de Colorado, Estados Unidos, informó la oficina del forense del condado de Garfield. 

La menor entró con su familia a la atracción conocida como la Caída de la Mina Embrujada, donde los pasajeros alcanzan una altura de 33.5 metros cuando se encuentran en la cima mientras escuchan historias de fantasmas. 

Las lesiones de la niña aún no han sido identificadas, por ello, la causa de la muerte no ha sido determinada y se programó una autopsia para esta semana, informó la oficina del forense.  Las autoridades del parque emitieron un comunicado sobre el incidente e indicaron que la policía ya realiza las investigaciones correspondientes, sin embargo, no se han proporcionado detalles sobre lo ocurrido.

"Inmediatamente después del incidente, los empleados de Glenwood Caverns iniciaron los primeros auxilios hasta que llegaron los paramédicos del Departamento de Bomberos de Glenwood Springs y determinaron que la niña había muerto", declaró la oficina del forense. 

Algunas de las atracciones tienen requisitos de edad y altura, según el sitio web del parque. Para entrar a la Caída de la Mina Encantada, el parque solicita una altura mínima de un metro 16 centímetros. 

"Estamos profundamente tristes por lo ocurrido y les pedimos que mantengan a la familia del fallecido en sus pensamientos", indicó el parque de diversiones en un comunicado. Tras la muerte de la niña, el parque de Glenwood Caverns Adventure señaló que permanecerá cerrado hasta el miércoles para continuar con las investigaciones. 

(Milenio) 