---
layout: post
title: "Benefician a 105 familias con pavimentación de calles en colonia Cerro de la Cruz   "
date: 2021-10-26T18:42:00.000-06:00
tags:
  
  - gobierno municipal
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "La obra tuvo una inversión de 7.6 millones de pesos y es parte del Presupuesto Participativo 2021"
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(8).jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Benefician a 105 familias con pavimentación de calles en colonia Cerro de la Cruz   "
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/189208
---

Dentro de los primeros 100 días de trabajo y resultados, el presidente municipal, Marco Bonilla, encabezó la inauguración de cinco calles pavimentadas en la colonia Cerro de la Cruz cuya inversión de 7 millones 691 mil 869 pesos forman parte del Presupuesto Participativo 2021.

La pavimentación se hizo con concreto hidráulico, de 12 centímetros de espesor, en las calles JJ. Calvo, entre calles 74 y 78; en la Carlos Fuero, parcial 80 Y 80 1/2; en la privada de Méndez, parcial 80 Y 82; privada de Terrazas, entre calle 84 y parcial 80; y privada de Urquidi, entre 80 Y 76.

El Alcalde señaló que cuando hay voluntad y se tiene unidad entre ciudadanía y gobierno se logran acciones que beneficien de verdad a las familias chihuahuenses. 

Además, puntualizó que el Gobierno Municipal está trabajando para hacer de Chihuahua la capital más competitiva que permita a los ciudadanos el tener una mejor calidad de vida con más oportunidades.

Por su parte, el titular del Consejo de Urbanización Municipal, Carlos Rivas, informó que se benefició a 105 familias de la colonia, a quienes se les pavimento 6,131.14 metros cuadrados, así como se les colocó 1,252.10 metros lineales de guarnición.

También, mencionó que se realizaron obras extraordinarias como la introducción de drenaje sanitario, tomas y descargas sanitarias; así como la construcción de muros de contención, por la topografía de difícil acceso en la zona y para la estabilización de los taludes formados durante la construcción.

Por último, Ivonne Pérez, ciudadana promotora del proyecto, señaló que solo trabajando en equipo se logran verdaderas acciones que beneficien a los vecinos; por lo cual, Víctor Manuel Gonzáles Hinojos, ciudadano beneficiado, agradeció el apoyo del Gobierno Municipal para tener su calle pavimentada y por ayudarlo en la construcción de una rampa de concreto para un mejor acceso en su casa.

En el evento acompañaron la diputada local Carla Rivas y el regidor que preside la Comisión de Fomento Económico, Juan Pablo Campos.