---
layout: post
title: "“Te amo con el alma; el emotivo mensaje de Fernanda Castillo y Erik Hayser por su aniversario"
date: 2021-07-01T22:28:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Los actores cumplen siete años como pareja y tras convertirse en padres, celebraron con emotivos mensajes. "
image: "/uploads/2021/images-fernanda-castillo-erik-hayser-celebran.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "“Te amo con el alma; el emotivo mensaje de Fernanda Castillo y Erik Hayser por su aniversario"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 185342
---

Fernanda Castillo y Erik Hayser son una de las parejas consentidas del medio del espectáculo y con la llegada de su pequeño Liam la familia ha crecido y se ha consolidado. A inicios de año las complicaciones de la actriz encendieron las alertas entre sus fans, pues incluso tuvo que ser hospitalizada de emergencia ante los problemas presentados tras el nacimiento de su primer hijo. 

Sin embargo, ya totalmente recuperada, la protagonista de Monarca ha comenzado a compartir en sus redes sociales la forma en que ser madre y pasar por problemas graves de salud la han transformado y unido con su pareja y su pequeño. Y ahora queniversario tanto ella como el actor han compartido emotivos mensajes para celebrar su relación.ar su relación.

Fue mediante sus cuentas de Instagram que Erik Hayser y Fernanda Castillo publicaron tiernos mensajes de agradecimiento y celebración por sus primeros siete años como pareja. 
“Gracias por haberme mirado esa primera vez, por haberme elegido como compañero de vida y por creer todos los días junto a mí que este amor es posible y existe. Gracias por 7 años llenos de instantes. Gracias por ser quien eres. Me emocionas. Te admiro, te respeto y te amo con el alma. Feliz aniversario vida de mi vida”, publicó el actor, quien pronto estrenará su serie El asesino del olvido. 

La primera en comentar la publicación fue Fernanda Castillo, quién respondió con un “Te amo tanto”, al posteo de su pareja, que acompañó el mensaje con una foto en la que ella aparece sentada mientras él besa su frente,

Mientras tanto, la actriz publicó una serie de fotos en las que aparece a lado de Erik Hayser ante un río y usando coronas de flores. 
“Y te encontré y me encontraste. Y todas las luces del alma se encendieron. Y nos tomamos de la mano para caminar esta vida. Y aprendimos, nos hicimos mejores juntos, construimos cada día lo que habíamos soñado. Y te miré y sonreí porque eres todo lo que necesito para ser feliz. Feliz Aniversario @erikhayser TE AMO. #FE #7años”, publicó la actriz y agregó que las imágenes eran de una “inolvidable ceremonia de amor en el Amazonas, aunque parezca que estamos en nuestra primera comunión”. 

Además de la pareja, otros famosos y seguidores también reaccionaron a las publicaciones y llenaron de comentarios de celebración y buenos deseos las publicaciones de la pareja. Angelique Boyer, Ana Brenda Contreras y Claudia Álvarez fueron algunas de las famosas que se sumaron a la celebración. 

(milenio)