---
layout: post
title: "Así fue el impresionante casting de Rachel McAdams para Allie de 'Diario de una pasión'"
date: 2021-11-17T17:06:00.000-06:00
tags:
  
  - actriz
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Rachel McAdams protagonizó junto a Ryan Gosling la exitosa película 'Diario de una pasión', así fue como la actriz consiguió el papel de Allie Hamilton."
image: "/uploads/2021/images-rachel-mcadams-vida-allie-hamilton_0_0_1045_650.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Así fue el impresionante casting de Rachel McAdams para Allie de 'Diario de una pasión'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189914
---

Una de las películas románticas más populares es Diario de una pasión, dicha producción es una adaptación de la novela escrita por Nicholas Sparks. La historia gira en torno de Allie y Noah, unos jóvenes que aunque están enamorados, deben de pasar por varias pruebas para poder estar juntos. Estos personajes fueron interpretados por Ryan Gosling y Rachel McAdams, actores que ganaron aún más fama tras ser los protagonistas de la película. La actriz Rachel McAdams fue la última en incorporarse a la producción de Diario de una pasión, así como la última en hacer casting para poder dar vida a Allie Hamilton. Su actuación en dicho casting hizo que el director, Nick Cassavetes, quedara convencido y eligiera a Rachel como la protagonista. 

En un video en donde se ve el casting de Rachel McAdams, el cual circula en YouTube, se ve a la actriz hacer una de las escenas más importantes dentro de la película, la cual hizo que McAdams se convirtiera en Allie. El director menciona que antes de Rachel, nueve actrices hicieron el casting y que ella fue la última en hacerlo. En dicho clip, la actriz comenta que su publicista arregló que ella asistiera a la prueba, por lo que un día antes leyó el guión. 

Al llegar al casting, Rachel McAdams realizó una escena al lado de Ryan Gosling, pero lo hizo tan bien que el director le pidió hacer dos más. De acuerdo con Nick Cassavetes, no hubo mucho que pensar ya que la actriz era la indicada para protagonizar la película. Fue así que en noviembre del 2002, Diario de una pasión comenzó a grabarse en Carolina del Sur y finalizó en febrero del 2003, sin embargo, ésta llegó a la pantalla grande en el 2004 y a pesar de que ya han pasado más de 15 años de su estreno, sin duda es una de las películas románticas que se ha convertido en todo un clásico. 

(milenio)