---
layout: post
title: "Lo voy a seguir guardando -  Lucero muestra vestido que usó en su boda con Mijares"
date: 2021-05-24T18:16:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Durante su concierto vía streaming, Lucero reveló que aún guardaba su vestido de novia y, junto a Manuel Mijares, recordó algunas anécdotas de la boda. "
image: "/uploads/2021/images-lucero-muestra-vestido-boda-mijares_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Lo voy a seguir guardando -  Lucero muestra vestido que usó en su boda con Mijares"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184621
---

Lucero y Manuel Mijares realizaron por primera vez un concierto juntos al que llamaron Siempre amigos, nombre con el que recalcan que su amistad es más fuerte que nunca, a más de una década de su divorcio. El show estuvo repleto de sorpresas e increíbles interpretaciones, pese a que se transmitió vía streaming desde la casa del cantante debido a la pandemia de covid-19.  Pero más allá de la música, los artistas también hicieron polémicas revelaciones sobre su relación, en especial sobre el día de su boda. Sin duda, el momento que más generó revuelo fue cuando Lucero confesó que aún conserva el vestido de novia que lució el día de su unión matrimonial con Mijares e, incluso, lo mostró frente a las cámaras.  

"El otro día en el clóset viendo algo en el clóset, de pronto digo: '¿Y este paquete? ¿Qué es esto?' Mi vestido de novia, te lo juro que tengo el vestido de novia, pero está perfecto porque además lo guardé en una bolsa... No sabes lo bonito", comentó la actriz.  

Lucero señaló que para ella fue una grata sorpresa encontrarlo pues creía que ya lo había vendido. La confesión dejó sin palabras a Mijares, quien señaló no podía creer que aún lo guardara, pero que él sí estaría dispuesto a ponerlo a la venta.  "Yo pensé que ya lo había vendido, pero no", dijo Lucero, a lo que Mijares respondió: "Pero sí ahorita me lo enseñas, yo sí lo voy a vender. Yo sé que está muy bonito" 

Lucero bromeó con Mijares y dijo: "Lo podemos subastar, si quieres". Y añadió que quería mostrarlo al público para revivir el recuerdo de su boda, la cual fue transmitida en vivo por televisión nacional. "Quiero enseñárselos porque, yo pienso, que muchos de los que nos están acompañando ahorita estoy segura que vieron la boda (...) Te acuerdas que había gente afuera de la iglesia, muchísima", señaló.  

Asimismo, el intérprete de "El privilegio de amor" recordó que durante las entrevistas y los programas algunos conductores señalaban lo sonriente que estaba Lucero, mientras que él lucía un aspecto muy serio, esto se debía que estaba nervioso. "Varios comentaban: 'Mira, Lucero que sonriente está, pero Manuel está serio, está preocupado como sudando'. No, no, no estaba como sudando, o sea, imagínate fue la primera y única vez que me casé (...) Estaba yo pensando que estaba muy nervioso", reconoció.

(milenio) 