---
layout: post
title: "Si ya te vacunaste, síguete cuidando -  IMSS Chihuahua "
date: 2021-07-27T19:25:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - Vacuna
  
  - Salud
  
author: nil
description: "Vacúnate y no bajes la guardia"
image: /uploads/2021/images-Foto_3467-1.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Si ya te vacunaste, síguete cuidando -  IMSS Chihuahua 
front: false
section: Local
---

El Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) en Chihuahua exhorta a la población que ya recibió la vacuna contra el COVID-19, de acuerdo con la programación de las autoridades de federales, a seguir cuidándose. 

Nunca bajes la guardia ante el COVID-19. Las vacunas protegen de desarrollar alguna complicación en la enfermedad, por lo que es necesario continuar con las medidas de prevención.

Por lo tanto, se debe de seguir con las siguientes recomendaciones: 

•Lavado constante de manos.
•Uso correcto de cubrebocas en todo momento.
•Uso de alcohol gel al menos al 70%.
•Mantén sana distancia de al menos 1.5 metros entre personas.
•Realiza estornudo/tosido en antebrazo.
•Evita tocarte la cara, en especial ojos, nariz y boca.
•Evita compartir objetos de uso personal.
•Limpia y desinfecta los objetos.
•	Ante síntomas graves acude a tu Unidad Médica.
•Acudir a vacunarse y mantener medidas de prevención.
•Mantente informado de fuentes oficiales.
•Si no es necesario salir, quédate en casa.

Es importante que toda la población se mantenga informada sobre los reportes de la evolución del COVID-19 en la entidad y los avisos que emitan las autoridades.

Es necesario hacer conciencia de la situación que prevalece en el estado y aplicar las medidas de prevención, para evitar la proliferación de los contagios.

Ante cualquier síntoma, el IMSS en Chihuahua llama a acudir a su Unidad Médica correspondiente o a los Módulo de Atención Respiratoria (MARS), así como vacunarse, mantener las medidas de prevención.
