---
layout: post
title: "Logra FEM 75 % de efectividad en resolución de feminicidios  en todo el estado"
date: 2021-03-08T17:46:00.000-06:00
tags:
  
  - Homicidios
  
  - Día Internacional de la Mujer
  
  - México
  
author: nil
description: "En el caso de Ciudad Juárez, la efectividad alcanza el 80 %; fiscal Wendy Chávez también destaca el crecimiento en la construcción de infraestructura para atender a víctimas de la violencia de género"
image: "/uploads/2021/images-FISCAL_WENDY_CHÁVEZ.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Logra FEM 75 % de efectividad en resolución de feminicidios  en todo el estado"
front: false
section: "Local"
news_id: 183330
---

La Fiscalía Especializada en Atención a Mujeres Víctimas del Delito por Razones de Género (FEM) tuvo una efectividad del 75 por ciento en la resolución de feminicidios a nivel estatal durante el 2020, informó la fiscal Wendy Paola Chávez Villanueva.

La efectividad subió hasta el 80 por ciento en Ciudad Juárez, donde la FEM cuenta ya con un edificio construido para una atención digna y especializada que se presta a mujeres y niñas, agregó Chávez Villanueva, en el marco de conmemoración del Día Internacional de la Mujer.

“Eso demuestra la consolidación de las investigaciones, sin que tengamos fuera de la perspectiva, lo que debemos: que a las familias les debemos justicia y verdad” expresó.

La fiscal destacó el apoyo del Gobierno de Chihuahua para capacitar al personal especializado y brindar los recursos necesarios para mejorar la investigación y la atención a las mujeres víctimas, además de consolidar también espacios dignos de trabajo para todo el personal.

Informó que la FEM entregará a la sociedad, un equipo conformado por más de 80 especialistas en victimología y en peritajes, que incluye al personal de la Comisión de Atención a Víctimas.

“Es un esfuerzo no solo por adquirir una especialidad práctica en la intervención que hacemos por las mujeres y las niñas de Chihuahua, sino también académica, para asegurar que la especialidad del personal se va a reflejar también en los avances del trabajo, como hasta ahora”, agregó.

Chávez Villanueva también resaltó que en la actual administración se ha registrado un incremento considerable en la apertura de sus oficinas en distintas regiones de la entidad, al pasar de 5 a 9 las sedes de la FEM en el estado.

Dijo que al inicio de la operación de la FEM, en 2012, solo tenía presencia en los municipios de Chihuahua, Juárez, Parral y Cuauhtémoc, mientras que la oficina de Delicias abrió en 2015.

Sin embargo, en la presente administración se inauguraron las sedes ubicadas en la comunidad de Creel, municipio de Bocoyna, Guerrero y Saucillo.

Además, indicó, antes de que termine marzo se estará entregando la sede Guachochi, que permitirá atender la violencia de género en la zona serrana, toda vez que existe una alta necesidad de atención a mujeres y niñas en esa región.

El crecimiento en el número de sus centros de atención, ha implicado además un aumento en el presupuesto que anualmente se destina para su operación, cuando anteriormente, el recurso que se aprobaba, era solo para mantener su funcionamiento, sin instalaciones propias.

La funcionaria destacó la próxima apertura de las oficinas propias en la frontera juarense.

“Esto ni siquiera lo hubiéramos soñado: un edificio que nos hicieron desde cero, para poder dar una atención digna y especializada a las mujeres y a las niñas en Ciudad Juárez”, indicó Chávez, quien siempre estuvo vinculada al activismo y a las organizaciones por los derechos de las mujeres, antes de aceptar la invitación del gobernador para ocupar el cargo.

“Anteriormente trabajábamos solo con el recurso operativo que se nos asignaba, y en esta administración incluso tendremos oficinas propias”, expresó.