---
layout: post
title: "Me ponía a llorar -  Shelley Duvall revela que quedó traumatizada tras filmar 'El resplandor'"
date: 2021-05-03T16:30:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "La actriz contó que la tensión en el set e imposiciones de Stanley Kubrick le llevaron a tener ataques de pánico y pérdida de cabello. "
image: "/uploads/2021/images-shelley-duvall-actriz-de-el_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Me ponía a llorar -  Shelley Duvall revela que quedó traumatizada tras filmar 'El resplandor'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184237
---

El resplandor es una de las películas de terror psicológico más importantes de las últimas décadas. Basada en la novela del mismo nombre de Stephen King, la cinta se ganó un papel clave en la historia del cine por sus aportaciones, la actuación estelar de Jack Nicholson y el impacto que tuvo en la audiencia; sin embargo, no todo marchó bien para los actores del filme, en especial para Shelley Duvall.  La actriz estadunidense se unió al elenco de El resplandor en donde interpretó a Wendy Torrance, la esposa del perturbado escritor Jack. Lo que pocos saben es que Shelley Duvall vivió un martirio durante la filmación, debido a la presión y las exigencias del director Stanley Kubrick, así lo reveló la ex actriz en una entrevista para el programa Dr. Phil y el medio The Hollywood Reporter. 

​Shelley Duvall contó que la tensión en el set e imposiciones del Kubrick le llevaron a tener ataques de pánico y pérdida de cabello e, incluso, enfrentó una depresión. "Stanley me presionó y me presionó más de lo que nunca me habían presionado antes. Es el papel más difícil que he tenido que interpretar", dijo.  

​Y es que a lo largo de la grabación nadie podía hablar con la actriz, quien debía lidiar con los insultos y acusaciones del director porque supuestamente no sabía hacer bien su trabajo .  "Había un gran elenco. Todos eran personas maravillosamente divertidas..., pero luego estaba Stanley Kubrick, el director de esta obra maestra icónica. Todo lo que diré es que si el director no hubiera hecho lo que hizo, con tanta fuerza y crueldad, no habría obtenido el mismo resultado en la película", aseguró en el programa Dr. Phil. 

Shelley Duval señaló que trabajaban demasiadas horas continúas, lo que resultaba extenuante. "No utilizaba nada hasta la toma 35. Tantas tomas corriendo, llorando y cargando a un niño es muy duro (...) Después de eso, tu cuerpo se rebela y dice: ‘Deja de hacerme esto, no quiero llorar cada día’. A veces, sólo ese pensamiento me hacía llorar más", indicó a The Hollywood Reporter.  

La ex actriz, de 71 años, se sumó a El resplandor tras su participación en cintas como Ladrones como nosotros, Nashville, Tres mujeres y Annie Hall. Shelley Duval aseguró que Nicholson le llegó a decir: "no sé cómo lo haces". "Despertarme un lunes tan temprano, por la mañana, y darme cuenta de que tenía que llorar todo el día porque estaba programado, simplemente me ponía a llorar", mencionó.  

(milenio)