---
layout: post
title: "Alumnos de 137 escuelas de Campeche regresarán a clases"
date: 2021-03-25T16:35:00.000-06:00
tags:
  
  - alumnos
  
  - escuelas
  
  - Educación
  
author: nil
description: "Anuncia el gobernador, Carlos Miguel Aysa, que esto se dará de manera escalonada en abril; Chiapas, Veracruz, Sonora y Chihuahua también podrían replicar medida: López Obrador"
image: "/uploads/2021/images-2551204.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Alumnos de 137 escuelas de Campeche regresarán a clases"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/183545
---

De manera escalonada los estudiantes de 137 escuelas de Campeche regresarán de manera presencial a las aulas, informó el gobernador local, Carlos Miguel Aysa.

En conferencia, el mandatario explicó que este plan de retorno seguro a clases se ha trabajado en conjunto con la Secretaría de Educación Pública (SEP), encabezada por la maestra Delfina Gómez, así como con el subsecretario de Salud, Hugo López-Gatell.

“Elaboramos un gran plan piloto para la reactivación escalonada mixta de los servicios educativos de nivel básico. Las escuelas serán 137 que abrirán y lo harán bajo determinados criterios”, comentó.

Explicó que los puntos que se van a tomar en cuenta para el regreso a las aulas en abril serán los siguientes:

Estado en semáforo verde
Comunidades con pocos habitantes
Que no haya conexión a Internet
Bajo riesgo epidemiológico
Docentes y adultos mayores vacunados contra Covid-19

Ayer el subsecretario de Salud precisó que mediante un control sanitario ante la pandemia por Covid-19 se comenzarán a abrir los colegios en Campeche al menos 14 días después de Semana Santa.

“No queremos correr riesgos, no lo quiere correr el gobierno del gobernador Carlos Miguel Aysa, no lo quiere correr el gobierno de México y por eso trabajamos de manera coordinada y llegamos a la conclusión que es necesario abrir, definitivamente necesitamos abrir las escuelas, pero lo vamos a hacer en forma gradual, escalonada y basados en la evidencia de un buen control”, dijo.

Al respecto, el presidente Andrés Manuel López Obrador dijo que se trabaja para acelerar el proceso de vacunación de profesionales de la salud y adultos mayores para después inmunizar a la totalidad de la planta docente de la entidad para regresar a las clases presenciales.

Aseguró que el objetivo es que se concluya el ciclo escolar en Campeche con clases presenciales.

Ya se llegó a un acuerdo para que gradualmente se regresen a clases presenciales y una vez que terminemos de vacunar a adultos mayores vamos a vacunar a maestras y maestros para el regreso a clases, para terminar el ciclo escolar con clases presenciales, ése es el objetivo", dijo.

López Obrador comentó que de acuerdo con el semáforo epidemiológico, en Chiapas, Veracruz, Sonora y Chihuahua podría también analizarse la implementación de una estrategia para el regreso gradual a clases presenciales.

(Excélsior)