---
layout: post
title: "Me casé con el mejor rapero de todos los tiempos -  Kim Kardashian sobre Kanye West"
date: 2021-10-11T16:18:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - modelo
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Kim Kardashian apareció en Saturday Night Live, donde habló sobre Kanye West y otros temas; mira el video. "
image: "/uploads/2021/images-kim-kardashian-kanye-west-casarse.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Me casé con el mejor rapero de todos los tiempos -  Kim Kardashian sobre Kanye West"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188580
---

La noche de este sábado 9 de octubre, Kim Kardashian West sorprendió después de aparecer en el popular programa Saturday Nigh Live, donde dio un sorprendente monólogo que tocó muchos temas, desde ser una figura tan pública en todo el mundo, hasta su divorcio con el rapero Kanye West, ahora conocido como 'Ye'. 

La socialité, modelo y empresaria angelina sorprendió con un atuendo completamente color rosado, que sólo dejaba por fuera de él su cabeza, para presentar el show nocturno entre aplausos y risas por sus declaraciones, pero uno de los asuntos más llamativos fue el del rapero. "Me casé con el mejor rapero de todos los tiempos", aseguró Kim como parte de su monólogo de cerca de 4 minutos. "Es el hombre afroamericano más rico de América, un genio que me dio cuatro increíbles hijos". "Si me divorcié de él, parece que está claro que fue por un único motivo: su personalidad", dijo al momento que provocó risas en todo el aforo del programa. 

También habló, en forma general de broma, sobre su apariencia con relación sus hermanas y las cirugías que se han llegado a hacer con los cirujanos plásticos. "Estoy emocionada de estar aquí esta noche para mostrarles que soy mucho más que una cara bonita… y que un buen pelo y un gran maquillaje y unas tetas increíbles y un trasero perfecto. Básicamente, soy mucho más que esa foto de referencia que mis hermanas les enseñan a sus cirujanos plásticos", bromeó. Refirió a temas como O.J. Simpson, su nombre y el de su hermana Caitlyn Jenner, sobre los papeles que intentaron el la política personas de su familia (lo que le dio pie a hablar de Kanye) y sobre sus seguidores con relación a la audiencia que podría tener Saturday Night Live. 

Recientemente, Kanye West tuvo la presentación de su ya exitoso material 'Donda', en el cual aparecieron como invitados su ex esposa Kim Kardashian vestida de novia y, de forma polémica ante las acusaciones por abuso sexual, el metalero Marilyn Manson. 

También se rumoró que su acompañante en la Met Gala habría sido el mismo West, pero E! reportó que se trataba de nadie menos que Demna Gvasalia, director creativo de Balenciaga. Sin lugar a dudas, Kanye y Kim no han roto vínculos por completo, lo que seguirá dando de qué hablar a su al rededor. 

(milenio)