---
layout: post
title: "Aumentan a 200 el número de muertos por las históricas inundaciones en Europa"
date: 2021-07-20T17:19:00.000-06:00
tags:
  
  - Inundaciones
  
  - Alemania
  
author: nil
description: "La canciller de Alemania, Angela Merkel, fue a otra zona afectada por el frente climático y defendió el sistema de alerta y las instituciones de emergencias. "
image: "/uploads/2021/images-alemania-fue-el-pais-mas_0_39_1024_637.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Aumentan a 200 el número de muertos por las históricas inundaciones en Europa"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 185827
---

El balance de muertos por las devastadoras inundaciones en Europa superó las 200 personas, luego que los servicios de socorro de Alemania anunciaron haber contabilizado 169 fallecidos tras la reciente tragedia que es considerada como una de las más graves en la historia reciente para esas zonas.

Solamente en el land (región) de Renania Palatinato, murieron 121 personas por las inundaciones, informó Aaron Klein, portavoz de los servicios de urgencias técnicas. 

El otro país de Europa Occidental duramente afectado fue Bélgica, con 31 fallecidos y que el martes celebró un día de duelo nacional. 

"Se trata de inundaciones que superan la imaginación, cuando vemos sus efectos", reconoció la canciller alemana, Angela Merkel, que se desplazó el martes a la pequeña localidad medieval de Bad Münstereifel. 

La dirigente democristiana defendió al sistema de alerta y al servicio de meteorología alemanes, cuyas advertencias no sirvieron para evitar las decenas de muertos y que recibieron numerosas críticas en los últimos días. 

"Hubo varias alertas", defendió Merkel. Pero estos servicios "hacen lo que pueden. Pero, sin duda, no es fácil tener una idea (...) cuando uno no se ha confrontado a este tipo de inundaciones desde hace 700 años". 

(milenio)