---
layout: post
title: "¡Habrá más de 'La Doña'! Preparan documental, película y obra de teatro de María Félix"
date: 2021-04-14T18:00:00.000-06:00
tags:
  
  - teaotro
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "¡Seguiremos viendo a La Doña! Se ha confirmado que se planean realizar varias producciones de María Félix entre ellas una película. "
image: "/uploads/2021/images-planea-obra-teatro-maria-felix.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Habrá más de 'La Doña'! Preparan documental, película y obra de teatro de María Félix"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 183883
---

A pesar de que María Félix murió en el 2002, aún se habla mucho sobre una de las divas más importantes en el cine mexicano, es por eso que se está planeando realizar varias producciones en torno a ella como una película que contaría la vida de la actriz que fue una de las más reconocidas. El abogado Guillermo Pous, representante legal del heredero de María Félix, Luis Martínez de Anda, contó en una entrevista a De Primera Mano que se ha llegado a un acuerdo para poder tener los derechos de imagen de la actriz para así poder crear varios contenidos de su vida. 

“Firmamos una alianza con don Luis Martínez de Anda para poder administrar los derechos de imagen y de propiedad intelectual biográficos de La doña para así poder potencializar a La doña como persona y personaje en diferentes productos y servicios”. El abogado mencionó que por el momento se planea realizar una película, obra de teatro y documental sobre la vida de La Doña. 

“Se tiene la intención de producir un documental, una película, una puesta en escena y también una novela y con estos productos empezar a desarrollar otros en vinculación con la imagen de La doña y con propiedad intelectual empezar a aplicar la marca a diferentes productos y servicios”. Guillermo Pous aclaró que en el documental no habrá ficción o actuación y que todo lo que se incluirá será material ya existente de María Félix. 

“En el documental lo que se tiene son entrevistas, declaraciones, material de archivo, mucha remembranza y memorabilia, no hay una parte ficcionada, eso sería en una bioserie”. Finalmente contó que el heredero de María Félix no tiene los derechos para realizar una bioserie, sin embargo, es algo que también se está planeando realizar. 

“La bioserie no la tenemos nosotros esos derechos, es un contrato que se firmó hace algún tiempo y se está revisando para ver si actualmente todavía esta en condiciones de vigencia o si por algunos incumplimientos se pueden revindicar esos derechos”. 

(milenio)