---
layout: post
title: "'Quién es la máscara 2021' -  Cuándo, a qué hora y dónde ver la tercera temporada"
date: 2021-10-07T21:20:00.000-06:00
tags:
  
  - Conductor
  
  - television
  
  - actores
  
author: nil
description: "El reality de Televisa contará con 18 nuevos participantes, si no quieres perdértelo, aquí te contamos cómo puedes verlo en vivo y quiénes son los personajes. "
image: "/uploads/2021/images-la_mascara.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "'Quién es la máscara 2021' -  Cuándo, a qué hora y dónde ver la tercera temporada"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188499
---

Quién es la máscara está de vuelta con una tercera temporada que pondrá a prueba las habilidades analíticas y deductivas, al estilo Sherlock Holmes, de los jueces y el público para descubrir a las celebridades que se ocultan debajo de elaborados disfraces que van de seres mitológicos a alimentos; el reality es la nueva apuesta de Televisa para mantener a la audiencia dominical.  

El programa, inspirado en la producción surcoreana The King of Mask Singer, presentará a 18 participantes que serán desenmascarados por cuatro jueces, al igual que en las ediciones anteriores, cuyos ganadores fueron Vadhir Derbez (en 2019) y María León (en 2020). Si no quieres perderte la nueva temporada, aquí te decimos cuándo y a qué hora ver el estreno.  

Adrián Uribe toma el lugar de Omar Chaparro, por lo que será el conductor principal de la tercera edición de Quién es la máscara; además cuenta con el apoyo de Alan Estrada y Luciana Sismondi, quienes se encargarán de guiar el reality, además de mostrar lo que ocurre en backstage.  

Serán 18 participantes los que se disputen el premio del reality. Tal como el producción ha mostrado en sus redes, los famosos lucirán creativos, divertidos y coloridos disfraces de animales, robots, comida, verduras, criaturas fantásticas y seres mitológicos.   

Los personajes de esta temporada son:  Perro callejero, Sapo, Sirena, Hormiga, Leona, Monstruo de las Nieves, Jocho, Androide, Apache, Brócoli, Búho, Caracol, Caperuza, Carnívora, Gitana, Hueva, Perezoso y Zarigüeya.  

El reality se estrena el próximo 10 de octubre a las 20:30 horas; se transmitirá de forma regular todos los domingos a esta misma hora. Podrás sintonizar el programa por Las Estrellas en los siguientes canales:  Izzi- canal 2 Dish- canal 102  O bien, puedes ver el programa a través del sitio web de Televisa, en la sección En Vivo que encontrarás en la barra principal, a través del siguiente link: https://www.lasestrellas.tv/  

Yuri, Juanpa Zurita y Carlos Rivera repetirán su papel como jueces o investigadores, cuya tarea será desenmascarar a los artistas, conductores y actores detrás de los personajes. Sin embargo, Consuelo Duval no volverá para esta temporada, en su lugar entrará la actriz Mónica Huarte.  "Me vengo a divertir, realmente el proyecto de ¿Quién es la Máscara? es muy noble, que no sólo a nosotros que lo hacemos nos divierte sino es necesario para la televisión habiendo tanta cosa espesa en el mundo", señaló Carlos Rivera en Hoy.  

(milenio)