---
layout: post
title: "Más de 60 niños han muerto en campos de desplazados en Siria, asegura ONG"
date: 2021-09-23T15:08:00.000-06:00
tags:
  
  - ONG
  
  - siria
  
author: nil
description: "Save the Children explica que las condiciones de vida son insoportables en los campos de desplazados para los niños; las autoridades kurdas sostienen que no tienen capacidad para apoyar a los ciudadanos extranjeros. "
image: "/uploads/2021/images-ninos-han-muerto-por-distintas_0_24_1200_746.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Más de 60 niños han muerto en campos de desplazados en Siria, asegura ONG"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/187977
---

La organización sin fines de lucro Save the Children denunció en un informe que 62 niños han fallecido este año en los campos de desplazados en el noreste de Siria, donde hay familias de combatientes extranjeros del grupo Estado Islámico. 

La organización describe las condiciones de vida insoportables en los campos de Al Hol y de Roj, los cuales son controlados por las fuerzas kurdas y es el albergue de decenas de miles de desplazados, entre ellos unos 40 mil niños. 

Desde comienzos de año, en el campo de Al Hol han fallecido 62 niños por desnutrición, enfermedades, precariedad sanitaria o incendios, lo que supone una media de dos niños por semana, indicó Save the Children; además, 73 personas, entre ellas dos niños, fueron asesinadas. 

Entre los desplazados en ese campo hay niños de 60 nacionalidades distintas, afirma Save the Children, quien denuncia las negativas de países europeos, Australia y Canadá para repatriar a los hijos de ciudadanos suyos que se unieron al Estado Islámico. "Es más urgente que nunca que los gobiernos extranjeros con ciudadanos en Al Hol y Roj (…) asuman sus responsabilidades y repatrien a sus niños y familias", pide la organización. 

En Al Hol, sólo el 40 por ciento de los niños disponen de educación, señaló la ONG, mientras que un 55 por ciento de las familias en Roj aseguran conocer casos de menores de 11 años trabajando. El informe ofrece testimonios de algunos niños, como Maryam, de 11 años, procedente del Líbano. 

"Ya no puedo soportar esta vida; no hacemos más que esperar", dijo la niña en mayo. Save the Children critica que Francia tiene 320 niños en esos campos y sólo ha repatriado 35; Reino Unido sólo se hizo cargo de cuatro de los 60 menores británicos encerrados. 

"Lo que vemos aquí son gobiernos que simplemente abandonan a niños, que son las primeras y las más importantes víctimas del conflicto", dijo Sonia Khush, directora de la respuesta a Siria en Save the Children. 

Según ella, un 83 por ciento de las repatriaciones han sido realizadas por Uzbekistán, Kosovo, Kazajistán y Rusia. Por su parte, las autoridades kurdas han avisado repetidamente que no tienen capacidad para apoyar a todas estas familias y piden con insistencia la repatriación de los extranjeros. 

(Milenio) 