---
layout: post
title: "El peor de los males es el machismo -  El día que María Félix convocó a la lucha feminista"
date: 2021-08-07T16:15:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La diva del cine mexicano expresó que venía la revancha de las mujeres contra todas las injusticias de las que ern víctimas. "
image: "/uploads/2021/images-sobrina-maria-felix-identica-fotos.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "El peor de los males es el machismo -  El día que María Félix convocó a la lucha feminista"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 186431
---

María Félix, el icono del cine mexicano, expresó su pensar sobre la urgencia de erradicar el machismo y 'predijo' la llegada de movimientos feministas durante una entrevista con Verónica Castro en 1996, en la que expresó que "en un mundo de hombres como este" llegaría la "revancha de las mujeres".  

El video fue retomado hace unos meses a través de redes sociales por el colectivo feminista Brujas del mar, quienes respondieron a la actriz que "Llegó el día, María Bonita", y en vísperas del Día Internacional de la Mujer retomamos ese memorable momento de La Doña.  

"En un mundo de hombres como este, quiero avisarles que tengan cuidado. Ahí viene la revancha de las mujeres. Cuando seamos mayoría vamos a mandar; y para mandar hay que estar informadas y aprender y estar preparadas, por eso es necesario que la mujer se eduque. ¡Escuchen bien! No va a haber muchos programas como este, así es que mujeres ¡abusadas! ¡A estudiar, aprender, a informarse, de todo!", expresó la actriz en 1996.  

Durante la misma entrevista, María Félix dijo que el peor de los males para las mujeres era el machismo, y que debido a eso eran tratadas como "perdedoras", por lo que le parecía que era necesario cambiar.  

"El peor de los males que nos hace 'perdedoras' es el machismo. El machismo es una enfermedad moral que consiste en la ceguera del hombre, que con la condición y los sentimientos del machismo no se puede, ¡Es necesario cambiar!", expresó.  

Félix expresó que el machismo lo vivió desde su casa, y que fue gracias a su madre que aprendió a no "dejarse" de los hombres.  
"El primer macho que yo conocí fue mi padre; mi casa era una casa de machos. Mi madre me enseñó a no dejarme de ellos y ahí comenzó todo, a no dejarme de los hombres".  
La actriz dijo estar en contra de la explotación de las mujeres, porque a su parecer, los hombres eran quienes tenían "de cabeza" al país, por lo que expresó que ya era el turno de que las mujeres lucharan por sus derechos y se prepararan.  
"Estoy en contra de la explotación de la mujer mexicana. Son los hombres en gran medida, los que se han matado en las guerras y han volteado el país de cabeza en la política... Hago un voto de fe y de razón para que las mujeres mexicanas ya no se queden calladas. ¡Protesten, quéjense, no se dejen, prepárense, hagan de su vida lo que ustedes desean y no lo que sus hombres les permitan ser! Este será de hoy en adelante, un país de mujeres, ¡ahora nos toca!", expresó.  


(milenio)