---
layout: post
title: "Aumenta a 94 la cifra de muertos en Miami por derrumbe de edificio"
date: 2021-07-12T16:32:00.000-06:00
tags:
  
  - Tragedia
  
  - Edificio
  
  - Miami
  
author: nil
description: "La cifra provisional de fallecidos por derrumbe de edificio residencial en Surfside, en el sur de Florida, Estados Unidos, se eleva 94 este lunes, ya que equipos de búsqueda rescataron otros cuatro cuerpos."
image: "/uploads/2021/images-victimas_derrumbe_colapso.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Aumenta a 94 la cifra de muertos en Miami por derrumbe de edificio"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 185561
---

La alcaldesa del condado Miami-Dade, Daniella Levine Cava, informó en su rueda de prensa diaria que la cifra de desaparecidos por el derrumbe del edificio Champlain Towers South se ubica hoy en 22, mientras que el número de personas localizadas es de 222. 

Levine Cava señaló que de los 94 cuerpos recuperados entre los escombros del edificio de 12 plantas, 83 han podido ser identificados por las autoridades locales. Los familiares de 80 esas víctimas identificadas han sido ya notificados. 

"El proceso de hacer identificaciones se ha vuelto más difícil a medida que pasa el tiempo", reconoció Levine Cava, quien precisó que las labores se apoyan en gran medida en la tecnología de ADN usada por las oficina de los médicos forenses, un proceso que puede ser lento. 

"Puede que haya personas fallecidas que figuren como desaparecidas hasta que sean identificadas", explicó. La alcaldesa señaló que aún no hay fecha tentativa para el término de las operaciones en el lugar del siniestro. 
 
La Policía de Miami-Dade informó el domingo que entre los cuerpos identificados figuran los otros dos sobrinos de Silvana López-Moreira, la primera dama de Paraguay: Alexia Maria Pettengill López-Moreira, de 9 años, y Anna Sophia Pettengill López-Moreira, de 6 años. 

Ambos son hijos de Sophía López-Moreira, la hermana de la primera dama, y Luis Pettengill, los dos de 36 años, cuyas identidades ya habían sido identificadas por las autoridades, así como el menor de los hijos, Luis López Moreira III, de 3 años, y de la niñera Leidy Luna Villalba, de 23 años. Según el consulado de Paraguay, los cuerpos serán repatriados al país latinoamericano a la brevedad posible. 

Entre los cuerpos recuperados e identificados la semana pasada figura además el de Juan A. Mora, de 80 años, y quien, como han revelado medios locales, fue parte de la operación Bahía de Cochinos, en Cuba, realizada en 1961 por exiliados de la isla contra el entonces líder cubano, Fidel Castro. Mora, quien en el momento del siniestro se hallaba con su esposa, Ana, y el hijo mayor de la familia, Juan Mora Jr., fue detenido por las fuerzas cubanas en aquella fallida operación y permaneció arrestado por 20 meses antes de ser devuelto a Estados Unidos. 

En la rueda de este lunes, precisamente Levine Cava expresó su "firme apoyo a las protestas en Cuba" y pidió "un cambio real que nos acerque a la visión de una Cuba libre". 

(milenio)