---
layout: post
title: "Sube a 3 la cifra de muertos por sismo de magnitud 6 en China; hay al menos 60 heridos"
date: 2021-09-16T15:18:00.000-06:00
tags:
  
  - Muertos
  
  - china
  
  - sismo
  
author: nil
description: "Luego de 22 minutos del primer movimiento se produjo una réplica de 2.8 grados de magnitud, casi exactamente en el mismo punto. "
image: "/uploads/2021/images-miles-de-personas-han-tenido-1.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Sube a 3 la cifra de muertos por sismo de magnitud 6 en China; hay al menos 60 heridos"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/187781
---

La cifra de muertes por un sismo de seis grados de magnitud que sacudió hoy la provincia china de Sichuan, en el centro del país, ascendió a tres y la de heridos llegó a 60, según informaron las autoridades de ese país. De los 60 heridos, tres se encuentran graves, mientras que varios miles de personas han tenido que ser realojados por la catástrofe.

Según la Administración Sismológica de China, el fenómeno se produjo a las 04:33, horas local de hoy, y tuvo su epicentro en el condado de Luxian, a una profundidad de 10 kilómetros. 

La fuente agregó que, 22 minutos después, se produjo una réplica de 2.8 grados de magnitud, casi exactamente en el mismo punto, sólo que con una profundidad de 15 kilómetros. La tarde del día anterior, el mismo condado -y casi en las mismas coordenadas- ya había sufrido un temblor de tres grados de magnitud, a 12 kilómetros de profundidad. 

La agencia estatal de noticias Xinhua indicó que las víctimas contabilizadas hasta el momento se produjeron en el citado condado, y que el temblor provocó el desplome de varias viviendas de la zona. El diario The Paper detalló que fueron al menos 35 las viviendas derrumbadas por el terremoto, mientras que 188 quedaron gravemente dañadas. 

Por el momento, continúan las labores de rescate, y el gobierno local ha activado el segundo máximo nivel de respuesta para emergencias en caso de sismos. Con el objetivo de prevenir más desastres, la estación de ferrocarril de alta velocidad de la ciudad de Luzhou cerró y suspendió las operaciones, además, se ha ordenado la paralización de todo el trabajo subterráneo en las minas de carbón de la zona. 

Por su ubicación en la falla de Longmenshan y entre el bloque del sur de China y la meseta tibetana, la provincia de Sichuan reporta frecuente actividad sísmica, y fue el escenario de un catastrófico terremoto en mayo de 2008, de una magnitud de ocho grados y que causó más de 90 mil muertos y desaparecidos.  

(Milenio)