---
layout: post
title: "¿Se enojó? Así reaccionó Vicente Fernández cuando su hijo Alejandro comenzó a cantar pop"
date: 2021-02-17T19:49:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Vicente Fernández recordó en una entrevista la ocasión en que su hijo Alejandro le pidió permiso para cantar canciones pop; así reaccionó el cantante. "
image: "/uploads/2021/images-vicente-fernandez-recordo-hijo-incursiono.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Se enojó? Así reaccionó Vicente Fernández cuando su hijo Alejandro comenzó a cantar pop"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182994
---

Vicente Fernández ha estado envuelto en la polémica después de que se volvieran virales unos videos en donde toca los senos de algunas mujeres que se tomaron una foto con él en su rancho. Y aunque ha vivido momentos polémicos, el Charro de Huentitán también ha apoyado la carrera de sus hijos, en especial la de Alejandro Fernández. Alejandro Fernández comenzó su carrera en la música ranchera, canciones como “Nube viajera” o “Si tú supieras” lograron consolidarlo como un cantante del género regional mexicano, en el cual también destacó su padre, Vicente. 

Sin embargo, fue en el año 2004 cuando El Potrillo decidió darle un rumbo diferente a su carrera y comenzar a cantar canciones pop, algo que no le gustó a Vicente Fernández. En una entrevista con Adela Micha, el cantante recordó cuando su hijo le pidió permiso para cantar pop. “Me enojé tanto que le dije: 'Tú y yo representamos a México, somos como las tunas, nopales, como los magueyes ¿Y quieres cantar pop?'”, recordó el Charro de Huentitán. 

Vicente Fernández contó que fue gracias al productor Emilio Estefan que su hijo quiso grabar canciones pop. “Emilio Estefan me lo empezó a volar de que se metiera en el pop, Alejandro me dijo: 'Papi, dame permiso de grabar con Emilio un disco de pop' y yo le dije que somos México, lo veía yo tristón”. A pesar de que al cantante no le gustó la idea de que su hijo Alejandro incursionara en el pop, le dio permiso para realizar un disco en este género musical. 

“En una servilleta le escribí: 'Hijo, dale para que grabes con Emilio Estefan. Que te vaya muy bien, te amo' y ya lo mandé a llamar por el radio y fue ahí donde están los caballos, le di la servilleta. Me abrazó, me besó”, contó el cantante. Vicente Fernández recordó las palabras que le dijo El Potrillo cuando se enteró que tenía el permiso de cantar canciones pop.

 “Me dijo que no me iba a fallar y le dije: 'No, no tienes por que fallar. Me estás fallando en el género, pero sé que vas a cantar. Te enseñé bastante bien'”, dijo. 

(milenio)