---
layout: post
title: "Es un bebé y unas pizzas -  Mon Laferte comparte tierna foto de su embarazo"
date: 2021-10-26T21:49:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El retrato enterneció a todos sus fans; ya tiene más de 640 mil Me gusta y ha recibido 6 mil 642 comentarios. "
image: "/uploads/2021/images-mon-laferte-instagram-2.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Es un bebé y unas pizzas -  Mon Laferte comparte tierna foto de su embarazo"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 189232
---

Aunque la cantante chilena Mon Laferte está en plena gira por Estados Unidos, se dio tiempo para sorprender a sus seguidores en Instagram con una foto donde mostró cómo va su embarazo. "5 meses. Les juro que sólo es un bebé y unas pizzas", escribió la intérprete de "Tu falta de querer" en la publicación, a la que le adjuntó una foto mostrando su enorme pancita.

Destaca que dicho retrato enterneció a todos sus fans y ya tiene más de 640 mil Me gusta y ha recibido 6 mil 642 comentarios. Además, varias celebridades le han dejado mensajes positivos a la cantante, por ejemplo: 

Ana Torroja: "¡Te ves bellísima! Felicidades y disfruta la aventura de ser madre". Gwen Stefani: "Congratulations!". Sol Pereyra: "Ay amiga querida, qué hermosa". Laura Gómez: "¡Bella!" 

A mediados de agosto, con un un video en vivo a través de su cuenta de Instagram, la cantante informó a sus fans sobre su embarazo. "Estoy embarazada. Hace un año llevo intentando embarazarme. Es un deseo que me vino hace algunos años, ha sido un año muy difícil, de muchas hormonas, cambios de peso y de humor".  El video duró seis minutos y rápidamente llegó a ojos y oídos de sus seguidores, quienes le mostraron su amor y apoyo mediante miles y miles de comentarios.

"Se supone que debo esperar tres meses para contarlo pero ya no puedo ocultarlo más. No puedo avanzar y seguir ocultando esto. He tratado de llevar adelante mi música, ser creativa pero ha sido un año de la mierda porque ha habido muchas cosas, no es fácil ser mujer y estar dentro de la industria, pero aquí estamos". 

(milenio)