---
layout: post
title: "¿Más de 3? Sofía Rivera Torres revela cuántos hijos quiere tener con Eduardo Videgaray"
date: 2021-01-13T17:36:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Sofía Rivera Torres dijo que ha estado negociando con Eduardo Videgaray sobre cuántos hijos les gustaría tener. Esto fue lo que dijo. "
image: /uploads/2021/images-sofia-rivera-hijos-eduardo-videgaray-1.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Más de 3? Sofía Rivera Torres revela cuántos hijos quiere tener con Eduardo Videgaray
front: false
section: Espectáculos
---

Hace unos días, Sofía Rivera Torres y Eduardo Videgaray anunciaron que tenían covid-19. Sin embargo, todo se trató de una falsa alarma debido a los falsos positivos que arrojaron los resultados de un par de pruebas que se realizaron en un laboratorio. Ahora, la conductora reveló cuántos hijos le gustaría tener con el también presentador de televisión. A través de sus Instagram Stories dijo que ambos lo han estado considerado y sobre todo, negociando, porque no es una decisión que se tome a la ligera. 

Es importante mencionar que Videgaray tuvo una hija con la productora Mónica Abín, quien falleció a causa de cáncer en 2017. La joven adolescente tiene buena relación con Rivera Torres, tan es así que de cariño le dice 'La Mocosa'. 

Sofía realizó una dinámica con sus seguidores para que le hicieran preguntas de todo tipo. Una de ellas giró en torno a qué es lo que más le gusta de Eduardo, a lo que ella respondió: "¡Amo su cara, se me hace guapísimo, su sonrisita, me encanta!". Sin embargo, la que más llamó la atención fue la que hace referencia a la cantidad de hijos que quiere tener. "Yo siempre había querido 4, pero desde bebitos porque ya tenemos a 'La Mocosa'. Yo quería 4 y él mínimo 2 más, entonces negociamos 3 adicionales a ella, aseguró. 

Otra de las cuestiones fue quién tenía más miedo de comenzar la relación, puesto que se llevan más de veinte años. Comentó que Eduardo era el que no estaba seguro porque tenía temor de que ella sea más joven, ya que él tiene 51 años y ella 28, pero expresó que al final está consciente de su decisión. "Es mi decisión, no estoy tonta, sé perfecto lo que implica estar con alguien que me saca 23 años. Prefiero estar contigo y ser feliz con el amor de mi vida el tiempo que podamos estar juntos a estar con otro pensando en ti, qué horror. Aparte, el amor no crece en brazos cobardes", aseguró. 

"Este güey es mi alma gemela": Sofía Rivera Torres Por último, afirmó que desde que inició su romance con Eduardo Videgaray, ella es más feliz, pues en él tiene lo que más quiere en el mundo. Además, no dudó en decir que es su media naranja. "Soy mucho más feliz desde que lo conozco, siento que tengo a mi cómplice, a mi media naranja. Hoy en la mañana me desperté y lloré de tanto que lo amo, lo volteé a ver y dije: 'Siento muy bonito por dentro, este güey es mi alma gemela, lo que más quiero en el mundo'", finalizó.

(milenio)