---
layout: post
title: "¡No soy su mamá! -  Pati Chapoy 'explota' y 'castiga' a Daniel Bisogno por no hacerse prueba covid-19"
date: 2021-09-20T17:55:00.000-06:00
tags:
  
author: nil
description: "Visiblemente molesta, Pati Chapoy dejó claro por qué Daniel Bisogno no apareció en Ventaneando. ¿Su puesto corre riesgo en TV Azteca? "
image: "/uploads/2021/images-correran-tv-azteca-pati-chapoy.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡No soy su mamá! -  Pati Chapoy 'explota' y 'castiga' a Daniel Bisogno por no hacerse prueba covid-19"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187875
---

Pati Chapoy, titular y conductora de ‘Ventaneando’, causó tremenda polémica, luego de que expusiera a Daniel Bisogno, quien ha tenido un comportamiento poco favorable en TV Azteca ante la pandemia por covid-19. 

La conductora de espectáculos expuso que ella no es mamá del presentador y que no hará nada para que Daniel Bisogno entre en razón. ¿Qué hizo el ‘Muñe’? ¿Lo castigaron en TV Azteca? ¿Por qué no estuvo presente en la pasada emisión de Ventaneando?  Fue en la pasada emisión de ‘Ventaneando’, en donde Pati Chapoy destapó la razón por la que Daniel Bisogno se ausentó del programa de espectáculos.

Visiblemente molesta, Pati Chapoy dejó claro que Daniel Bisogno no estaba a cuadro porque el conductor se había negado a realizarse una prueba de covid-19. Esto luego de que presentara severos malestares del estómago, síntoma que podría estar relacionado al covid-19. Sin embargo, ante la petición para hacerse la prueba, Bisogno dio como respuesta una negativa. 

Es decir, Daniel Bisogno se negó a realizarse una prueba anticovid PCR. Ante la decisión, el conductor no pudo estar en el programa Ventaneando. “Ese ya no es asunto mío”, dijo molesta Pati Chapoy. 

Ante el comentario de la titular de ‘Ventaneando’, Mónica Castañeda pidió a Pati Chapoy que “le jalara las orejas”, algo que no le gustó a la periodista. “¡Pues no soy su mamá! No soy su mamá, con la pena pero no soy su mamá. Eso ya no es asunto mío”, respondió de forma contundente Pati Chapoy. 

(Milenio)