---
layout: post
title: "¡Se le quitó cantando! El día que Marc Anthony reveló que era tartamudo"
date: 2021-09-17T16:19:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Marc Anthony contó que durante su niñez era tartamudo, pero que gracias a la música logró superar este problema. "
image: /uploads/2021/images-marc-anthony-recordo-nino-costaba.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡Se le quitó cantando! El día que Marc Anthony reveló que era tartamudo
front: false
section: Espectáculos
---

Marc Anthony es considerado uno de los mejores exponentes del género salsa, no cabe duda que es un gran cantante y que ha logrado consolidar su carrera con temas como “Ahora Quien”, y sobre todo hay que mencionar que el español no es su idioma materno, sin embargo, lo aprendió y ahora lo habla con gran fluidez, pero hubo unos años en los que el ex esposo de JLo se enfrentó a otro problema: era tartamudo. 

Tal vez algo que muchos desconocen es que durante su niñez y adolescencia, Marc Anthony tuvo problemas de lenguaje como la tartamudez, algo que todavía padecía cuando empezó con su carrera en la música. 

En una entrevista con Univisión, el cantante contó cómo fue que vivió este episodio de su vida y cómo la música y el canto le ayudaron a superar su problema. “Yo era tartamudo, me costaba mucho, mucho hablar cuando niño y cuando cantaba se me quitaba. Empecé a cantar con papi a los tres años y aún no pudiendo decir y termino una canción con él y que te miren y que te digan que están orgulloso de ti.

En otra entrevista, en esta ocasión con Adela Micha, Marc Anthony mencionó que la música se convirtió en su refugio cuando era tartamudo y que gracias a ella pudo dejar atrás este problema de lenguaje. 

“Era tartamudo, en mi niñez me crie tartamudo, me costaba mucho decir las cosas más sencillas, pero cuando cantaba se me quitaba, eso para mí fue un santuario, en donde yo me escondía”.

Finalmente, declaró que le debe mucho a la música, es por eso que pone mucha dedicación a cada una de las producciones que publica. “Le tengo respeto a lo que es el arte de la música y me dio vida, mi forma de expresarme cuando ni podía pedir una hamburguesa o lo que sea. La música cambió mi vida para siempre y no fue por ser famoso, fue por necesidad. Terminé protegiendo mi arte, lo que Dios me dio, por eso cada disco, cada letra, cada arreglo parecen diez años porque le tengo que entregar lo que me ha dado a mí, una vida”. 

(milenio)