---
layout: post
title: "El dúo Tipa Tipo busca conectar su pasión por la música al ritmo de soft rock pop e indie folk"
date: 2021-09-15T16:47:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El dueto integrado por Adele Fournet y Felipe Wurst, que está presentando su tema “Morir bailando”, destaca que no desea la popularidad efímera, sino hacer historia."
image: "/uploads/2021/images-duo-peruano-luchar-banalidad-contemporanea_0_101_1200_747.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "El dúo Tipa Tipo busca conectar su pasión por la música al ritmo de soft rock pop e indie folk"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 187750
---

El dúo Tipa Tipo es una mezcla de fusiones y sabores musicales que se entremezclan con el retro pop y mantiene una esencia de soft rock de los años 70, además se distinguen por tener un estilo muy único con producción análoga moderna; así que para todos aquellos que escuchen su música encontrarán algo distinto y muy adictivo. El dueto peruano es conformado por la pareja: Adele Fournet, quien está a cargo de las voces, teclados, la producción musical; y por Felipe Wurst, quien también está en las voces y producción, pero le agrega su guitarra; y ambos toman de inspiración de artistas del indie pop como Buscabulla, Vanessa Zamora, Tennis; aunque en su música también influyen bandas de soft rock como Hall & Oates, Supertramp y Fleetwood Mac. 

Después de sus exitosos sencillos “Voy por ella” y “No quiero más de ti”, presentaron su nuevo tema titulado “Morir bailando”, con el que buscan mostrar su pasión por la música y conectar con su público de una manera mucho más profunda, y que sus canciones no se queden en el olvido por tanta variedad de música que existe hoy en día. “Crear un vínculo entre los que escuchan nuestra música es muy importante para nosotros, pues es un puente para poder llegar de otra manera, por eso siempre estamos al pendiente de lo que nos escriben, lo que nos dicen y queremos hacer lo mejor posible para hacerlo más grande sin perder de vista el camino”, dijo Adele. 

“No existe un límite para la música, pero muchas veces tenemos la idea de que el pop lo tiene, que si llegas a los 30 años ya no puedes hacer pop y la verdad es que no es así”, destacó Felipe en entrevista con M2. Ellos visualizan la transformación en la industria como un camino que va muy rápido y a veces la humanidad no se detiene a experimentar más allá de lo que ofrece cada artista, así que sugieren que todo se disfrute de mejor manera y se atrevan a oír nuevas letras. 

“Escuchamos a nuestra sociedad estar enamorados de niños prodigios, de jóvenes, hablan de leyendas, pero para convertirse en leyenda es necesario pasar por todo un proceso de años, tiempo de trayectoria, de aprendizajes; de alguna manera falta valorar más personalidades que han estado ahí por mucho tiempo”, agregó Adele. 

Además con la gran entrada de artistas al mercado, comentaron que es demasiado rápido el proceso para crear una canción, los tiempos han cambiado y entienden que hay que acoplarse; sin embargo, también aconsejan saborear y “sentir” cada palabra, tono de cada canción. “Las redes sociales son un canal y han funcionado como vitrina para nuevos artistas y para los que ya llevan tiempo, en Spotify se pueden oír muchos proyectos, pero siempre se está buscando la manera de sobresalir; nosotros nos buscamos solamente vender o atraer clicks, sino ser consistentes en desarrollar nuestra visión artística, ser honestos con nosotros mismos y también es generar desapego a ese tráfico virtual”, destacó Felipe. 

Con “Morir bailando”, su nuevo tema, buscan generar un sello específico del dueto con la finalidad de hacer lo que más aman hasta el fin de sus días. 

Sus canciones están disponibles en todas las plataformas digitales con videos originales en YouTube. “Morir Bailando” fue producido por ambos cantantes en su estudio de Brooklyn, Nueva York; y lo acompaña con un videoclip muy a su estilo psicodélico, el cual fue realizado por Bit Rosie Media. Para octubre planean estrenar su primer EP y además quieren visitar México y presentar sus canciones a sus fans de Tierra Azteca. 

(milenio)