---
layout: post
title: "¡Se acabó la discusión! Te decimos cuál es la mejor y peor película de Spiderman"
date: 2021-08-25T16:31:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Con motivo del estreno del tráiler de la nueva película del superhéroe, Spiderman No Way Home, hacemos un repaso por la mejor y peor película de Spiderman."
image: "/uploads/2021/images-la-primera-entrega-de-spiderman.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡Se acabó la discusión! Te decimos cuál es la mejor y peor película de Spiderman"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187090
---

Con la aparición del primer adelanto de la nueva película de Marvel Estudios: Spiderman No Way Home donde se muestran algunas escenas en las que se dejan ver algunos de los villanos de las franquicias pasadas como el Doctor Octopus, Electro y el Duende Verde haciendo su aparición en este nuevo universo, el sueño de ver reunidos a los tres Spiderman se encuentra más cercano que nunca. 

Es por eso que aquí ordenamos de mejor a peor las películas del arácnido, desde aquella protagonizada por Tobey Maguire en el 2001 hasta Far From Home de Tom Holland. 

1.-Spiderman 2 (2004) Fue la segunda entrega de la franquicia dirigida por Sam Reimi. Un Peter Parker ya graduado y enfrentándose a la vida real, al amor y a poner en claro sus prioridades, se enfrenta a lo que para muchos es considerado el mejor villano que ha aparecido en una película del trepamuros:el Doctor Octopus interpretado por Alfred Molina. Secuencias de acción, suspenso y hasta una escena con tintes de película de terror hacen a esta película la mejor lograda.

2.- Spiderman (2002) Fue la primera vez que pudimos ver al hombre araña en la pantalla grande, disfrutamos verlo balancearse por las calles de Nueva York y sin duda fue la película que puso al cine de superhéroes en el radar y la que demostró el enorme potencial que tenía. Un Williem Dafoe interpretando de manera increíble al duende verde ponía la vara muy alta para las producciones siguientes. 

3.- Spiderman Far From Home (2019) Con ya un par de apariciones dentro del Universo Cinematográfico de Marvel que levantaron una gran expectativa del arácnido interpretado por el joven Tom Holland, ésta entrega llegó para consolidarlo en el papel, regalando unas secuencias de batalla con Misterio, dignas de ser recordadas por mucho tiempo. 

4.- The Amazing Spiderman 2 (2014) Luego de un reinicio del personaje, Sony trajo a la pantalla grande a Andrew Garfield, sin duda un actor que encajaba perfectamente con el espíritu del héroe. Un estilo más moderno, más cool y más amigable con la audiencia, hacía que rápidamente te identificarás con él, que, aunque no es la mejor película de la araña, la escena de la muerte de Gwen Stacy protagonizada por Emma Stone es una de las más impactantes en el cine de superhéroes. 

5.- Spiderman 3 (2007) Fue la despedida de esta saga protagonizada por Tobey Maguire. Y aunque muchas cosas salieron mal, regaló momentos impensados como ver a Venom por primera vez peleando contra Spidey, llegó el traje negro y por supuesto muchos memes. 

6.- Spiderman Homecoming (2017) Con el antecedente de ver a este Spiderman en acción por primera vez en Civil War, Tom Holland se convertía en el elegido para darle vida a uno de los personajes más queridos. Pero una dependencia de Iron Man, no dejó brillar por sí solo al propio Tom. 

7.- The Amazing Spiderman (2012) Con un estilo más oscuro y enfocándose más en la historia de los padres de Peter, Andrew Garfield debutaba como Spiderman. Teniendo como tarea más difícil hacer olvidar a Tobey Maguire y lastimosamente, en esta primera entrega, no lo logró. 


(milenio)