---
layout: post
title: "A un día de la audiencia final en Miami, espera Chihuahua por extradición del exgobernador"
date: 2021-01-13T16:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Exgobernador
  
  - Miami
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "Informa Consejería Jurídica de Gobierno del Estado que de confirmarse la extradición, el plazo para ser entregado al Gobierno de México puede variar, de 30 a 60 días"
image: "/uploads/2021/images-Presentación_de_expedientes_a_la_PGR_vs_Duarte.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "A un día de la audiencia final en Miami, espera Chihuahua por extradición del exgobernador"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/182093
---

La Corte Federal del Distrito Sur de Florida alista la audiencia final de extradición del exgobernador de Chihuahua, quien mañana jueves a las 7:00 horas, será presentado ante la jueza Lauren Fleisher.

Jorge Espinoza Cortés, consejero jurídico de Gobierno del Estado, indicó que de confirmarse la extradición, el plazo para ser entregado al Gobierno de México puede variar, de 30 a 60 días.

Dijo que después sería entregado a las autoridades estatales para que responda por los delitos de corrupción que se le imputan como resultado de la investigación en la Operación Justicia para Chihuahua.

El funcionario reiteró que los cargos por los delitos de peculado y asociación delictuosa que se le imputan al exgobernador de Chihuahua estado, son sólidos y firmes, y así fueron presentados por el Departamento de Justicia de Estados Unidos, por lo que se espera que la jueza federal se pronuncie a favor de la extradición.

Indicó que además fueron escuchados los argumentos presentados por la defensa del exmandatario, cuyo temor es ser procesado y quedarse en prisión por un largo tiempo.

Consideró que este caso, es un tema de justicia para los chihuahuenses que nada tiene que ver con la cuestión política, sino de llevar ante los tribunales a todos aquellos que hayan participado en el  desvío de recursos públicos durante la pasada administración.

Jueces de Chihuahua han girado 20 órdenes de aprehensión contra el exgobernador por la presunta comisión de varios delitos cometidos durante su periodo que inició en 2010 y concluyó en 2016.

El exmandatario cuenta además con una orden de captura girada por un juez federal, a solicitud de la Fiscalía Especializada para la Atención de Delitos Electorales, de la Fiscalía General de la República, donde se le señala por el desvío de recursos para el financiamiento de campañas políticas.

Fue detenido el 8 de julio de 2020  en la ciudad de Miami. En agosto de ese año, el gobierno de Estados Unidos presentó ante la Corte de Florida la solicitud para formalizar la extradición.

Desde el 12 de septiembre de 2017, el Gobierno del Estado de Chihuahua había entregado ante la Procuraduría General de la República, en la Ciudad de México, la solicitud formal de detención con fines de extradición del exgobernador.

Junto con la solicitud de detención, se realizó una primera entrega de varias cajas con 70 tomos y 50 discos compactos, con las carpetas de investigación y las pruebas en las que se basaron los distintos jueces penales de control en el Estado de Chihuahua para dictar las órdenes de aprehensión.