---
layout: post
title: "'Señorita 89', la serie que retratará los certámenes de belleza en la década de los 80"
date: 2021-05-06T16:28:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "Ilse Salas, Ximena Romo, Natasha Dupeyrón y Edwarda Gurrola encabezan el elenco de la serie que ya está en grabaciones. "
image: "/uploads/2021/images-barbara-lopez-edwarda-gurrola-ilse.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "'Señorita 89', la serie que retratará los certámenes de belleza en la década de los 80"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184311
---

A través de la plataforma streaming StarzPlay, llegará la nueva producción de Fábula y Fremantle, que indaga en el oscuro mundo de los certámenes de belleza en México durante la década de los ochenta a partir de una narrativa del thriller. De los creadores de la exitosa serie chilena La Jauría, Señorita 89 comenzó filmaciones y según Lucía Puenzo, guionista y una de los cuatro directores involucrados en el proyecto, llegará a los servicios de streaming en dos o tres meses. 

Es un thriller dramático ambientado en México en 1989, en el que 32 misses de un certamen de belleza llegan a La Encantada, una finca tan paradisíaca como repleta de secretos, un lugar que irá mostrando lentamente su cara más infernal. Es una serie escrita por mujeres con ocho episodios que filmaremos durante 13 semanas en Ciudad de México, Oaxaca, Acapulco y Ciudad Juárez”, explicó Puenzo. En uno de los concursos de belleza más importantes de México, Concepción (Ilse Salas), es el punto de convergencia de la narrativa, como la matriarca de este certamen en el que durante tres meses las participantes se enfrentan a exigencias particulares, así como a todo los secretos y dinámicas sociales que forman parte de la estructura del contexto histórico en el que se desarrolla la serie. 

“Me gusta mucho que sea una mujer líder, porque serlo no te exime de ejercer un poder patriarcal, lo vuelve todavía más complejo. Además, estamos hablando de los ochenta, que es una época muy cercana. En mi generación sí crecimos con estos condicionamientos sociales y todas las cosas que van a ver ahí. Hasta ahorita nos estamos cuestionando y enojando, es muy confrontativo abordar temas que normalizamos durante décadas”, explicó Salas, quien también resaltó las ventajas del medio narrativo del thriller para contar la historia. 

Lucía Puenzo agregó que era muy importante no victimizar a las misses, el objetivo es ser una ventana crítica que, tomando en cuenta el desarrollo sociopolítico de la actualidad, genere una reflexión a través de la narrativa. “Sí es necesario empezar a cuestionarnos acerca de qué historias estamos contando sobre las mujeres y cómo las estamos representando. Estoy muy contenta del cast, de las locaciones y de la producción”, explicó Ximena Romo, Elena en la serie. 

El actor Juan Manuel Bernal agregó: “Estamos en el tiempo y el momento en que todos estos temas se tienen que abordar y contar, no solamente cumplir con el entretenimiento, sino para hacer una especie de labor social para que hombres y mujeres abramos los ojos y estemos conscientes de lo que estamos haciendo y del mundo que nos rodea”. “Amo estar rodeada de muchas mujeres y contar una historia que crítica al patriarcado y al sistema tan de mierda que tenemos, me parece muy bello abordarlo desde el arte y de lo que más amamos”, comentó Natasha Dupeyrón, ante lo que la ganadora del Ariel, Edwarda Gurrola, comentó. “Me gusta mucho que no se quede en lo superficial, sino que es una gran crítica a nuestra sociedad y estoy feliz por ser parte”. 

(milenio)