---
layout: post
title: "Naces o no naces con elegancia -  Así fue el día que Yadhira Carrillo confesó que le gustaría ir de compras a Tepito"
date: 2021-09-03T21:00:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz ha estado envuelta en el centro de la polémica con su esposo en la cárcel y sus peleas con Leticia Calderón. "
image: "/uploads/2021/images-yadhira-carrillo-oportunidad-ocasiones-hollywood_(1).jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Naces o no naces con elegancia -  Así fue el día que Yadhira Carrillo confesó que le gustaría ir de compras a Tepito"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187419
---

A pesar de atravesar por momentos difíciles después de que su esposo, Juan Collado fuera encarcelado, Yadhira Carrillo trata de mantenerse optimista y ha buscado la forma para continuar con su labor de rescatar perros en situación de calle y concientizar sobre el maltrato animal, pero también se ha envuelto en polémica por varias declaraciones hechas en los últimos años, comosus peleas con Leticia Calderón y por la vez que dijo que quería ir a Tepito de compras.

Aquí te compartimos el momento en el que la actriz reveló que era fanática de los tianguis, y que a lo largo de su vida ha tenido que viajar en Metro y en camión.

​Fue en el mes de junio cuando la actriz dijo ser amante de los tianguis desde niña, y afirmó que las personas pueden comprar cosas en lugares caros o baratos y esto no los hace ni más ni menos personas. "Hace mucho que no voy, pero adoro los tianguis. He viajado en Metro, he viajado en camión, en todo. Es que tienes que conocer el mundo. No eres más si vas y compras en lugares caros ni eres menos si compras en lugares baratos", expresó.

Y es que la actriz también aclaró que ella no usa ropa de tianguis ni de paca, pero que sí tiene ganas de ir a conocer Tepito, ya que considera que la elegancia no está en la ropa que usas o los lugares que visitas.

"Nunca he ido, pero por favor quien me quiera llevar, yo quiero ir, quiero estar ahí y quiero comprar.  

La elegancia no se lleva, no es en lo que traes puesto, naces o no naces así", expresó. 

(milenio)