---
layout: post
title: "Más de 67 mil personas recibieron rehabilitación con acciones inclusivas del DIF Estatal"
date: 2021-07-14T17:37:00.000-06:00
tags:
  
  - DIF
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "La Dirección de Rehabilitación informa en programa “Logros con Valor” que se entregaron 12 mil 264 apoyos funcionales a personas con discapacidad, un 36.7 por ciento más que en la pasada Administración."
image: "/uploads/2021/images-apoyos_funcionales_7.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Más de 67 mil personas recibieron rehabilitación con acciones inclusivas del DIF Estatal"
front: false
section: "Local"
news_id: 185659
---

En cinco años de la administración del gobernador Javier Corral Jurado, la Dirección de Rehabilitación del DIF Estatal otorgó 70 mil 155 consultas médicas de especialistas y 3 millones 678 mil 301 terapias de rehabilitación, se informó en el programa “Logros con Valor”.

Ernesto Ávila Hermosillo, titular de la Dirección de Rehabilitación del DIF Estatal señaló que las acciones se desplegaron con la puesta en marcha de la Cruzada en pro de la Rehabilitación Física y de las personas con discapacidad, desde el inicio de la actual Administración.

La estrategia se llevó a cabo a través de los 81 Centros y Unidades Básicas de Rehabilitación (UBR) ubicadas y operadas por los Sistemas DIF Municipales localizados en 65 municipios.

Además, se invirtieron 114 millones de pesos de recurso estatal para el refuerzo de la infraestructura de estos centros y unidades, donde se logró beneficiar de manera directa a 67 mil 156 personas, de las cuales 12 mil 946 recibieron audiometrías, estudios de electromiografías o de Rayos X.

Ávila Hermosillo acompañó a la presidenta del DIF Estatal en “Logros con Valor” y en una cápsula informativa se explicó que para fortalecer la operación de la Red de Rehabilitación, se invirtieron más de 10 millones de pesos en la renovación y equipamiento tecnológico de 61 Centros y Unidades de Básicas de Rehabilitación.

Con la renovación tecnológica se logró en los últimos tres años un avance importante en la atención de los pacientes, quienes ya no debieron esperar tanto tiempo por equipos disponibles.

Para mejorar la atención se destacó también la habilitación de dos talleres de prótesis, uno en Ciudad Juárez y otro en Cuauhtémoc, además de la adquisición de un área de Rayos X en la frontera.

Con la finalidad de otorgar un servicio digno para las personas en reclusión, se abrieron dos Unidades Básicas de Rehabilitación una en el Centro de Reinserción Social (Cereso) Varonil No. 3 de Ciudad Juárez y otro más en Aquiles Serdán localizado en la capital del estado.

Ávila Hermosillo consideró que para que la discapacidad no sea una limitación para el desarrollo de otras capacidades ni un factor de exclusión social, es primordial promover contextos favorables e inclusivos.

En el programa se resaltó que para contribuir en este propósito, se contó con el programa de donación de apoyos funcionales que otorgó 12 mil 264 apoyos como prótesis, órtesis, auxiliares auditivos, sillas de ruedas, muletas, bastones andadores, entre otros, rebasando con más de un 36.7 por ciento, lo entregado durante la gestión pasada.

Gracias a la vinculación con diversos actores sociales como Fundación Telmex, Operación Bendición México, A.C., Fundación del Empresariado Chihuahuense (Fechac), Beneficencia Pública Federal, se logró apoyar a más de 10 mil personas, además de multiplicar la inversión realizada en esquemas de colaboración pública y privada.