---
layout: post
title: "Ya no hay excusa ni pretexto para audiencia de formulación de imputación contra alcaldesa"
date: 2021-02-23T18:58:00.000-06:00
tags:
  
  - Alcaldesa
  
  - Maru Campos
  
  - audiencia
  
author: nil
description: "Destaca Consejería Jurídica de Gobierno del Estado que ya no existen obstáculos legales para que se realice la audiencia programada este miércoles 24, en relación con la “nómina secreta” del exgobernador"
image: /uploads/2021/images-consejero.-.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Ya no hay excusa ni pretexto para audiencia de formulación de imputación contra alcaldesa
front: false
section: Local
---

La audiencia de formulación de imputación en contra de la alcaldesa con licencia, relacionada con la “nómina “secreta” y programada para este miércoles 24 de febrero, debe de realizarse porque ya no existen obstáculos legales para ello, consideró el consejero jurídico de Gobierno del Estado, Jorge Espinoza Cortés.

“Yo espero que ya se pueda llevar a cabo la audiencia de formulación de imputación por parte del Ministerio Público. Los jueces han sido bastante condescendientes en este caso y ya el tiempo fue suficiente para la defensa, para prepararse debidamente para la audiencia”, expresó.

Entrevistado por periodistas de la ciudad de Chihuahua, señaló que no puede haber otra causa por la cual se tenga que diferir, luego de que se le negó el amparo y ya no tiene suspensión.

“Ya tuvieron el suficiente tiempo la defensa, para imponerse (conocer) a la carpeta de investigación, pues bueno, lo que queda es que se formule la imputación y se le dé continuidad al proceso”, dijo Espinoza Cortés.

Sobre los criterios que han tomado los jueces para diferir las audiencias en contra de la alcaldesa con licencia, dijo, que no tiene conocimiento de que se hayan registrado antes tantas prórrogas en un caso.

“Algunos se podrán preparar más rápido que otros, pero eso depende de las defensas de los imputados”, agregó.

Reiteró que en el amparo solicitado en Ciudad Juárez, por parte de la defensa de la alcaldesa, se le negó la suspensión definitiva y ahora se le sobresee, en una resolución en la que el juez fue muy contundente.

“Carecía de interés jurídico para promover ese amparo, toda vez que no tenía por qué  tener acceso a las carpetas de investigación, como tanto lo estuvieron argumentando, porque  precisamente en este Nuevo Sistema Acusatorio, los hechos y las pruebas se conocen en la audiencia de formulación de imputación”, explicó.

“Ya no debe de haber ninguna excusa ni pretexto, y ya se debe llevar a cabo la audiencia de formulación de imputación, eso es lo que nosotros esperamos para que ya avance este tema”, concluyó el consejero.