---
layout: post
title: "Así fue el día que la esposa de Will Smith admitió que engañó al actor"
date: 2021-09-25T17:37:00.000-06:00
tags:
  
  - Will Smith
  
author: nil
description: "Fue hace un año que la polémica rodeó a Will Smith después de que su esposa, Jada Pinkett Smith, admitiera que le había sido infiel al actor"
image: "/uploads/2021/images-will-smith-esposa-casados-anos.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Así fue el día que la esposa de Will Smith admitió que engañó al actor"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188064
---

Hace un año Will Smith y su esposa Jada Pinkett Smith protagonizaron una de las polémicas más recordadas de Hollywood, esto después de que la actriz admitiera que había engañado a su marido con uno de los amigos de su hijo. 

Todo sucedió cuando Jada Pinkett Smith y su esposo aparecieron en un episodio del programa de Facebook que conduce la actriz, Red Table Talk, fue ahí que Jada reveló que le había sido infiel a Will con August Alsina, amigo de su hijo Jaden Smith. 

De acuerdo con la actriz, su romance con el rapero August comenzó en el 2016 cuando su matrimonio atravesaba un momento complicado, la revelación de Jada surgió después de que Alsina mencionara en una entrevista en el programa Breakfast Club que había tenido una relación con ella. 

Durante la plática, el protagonista de Hombres de negro cuestionó a Jada sobre la relación que tuvo con el rapero y amigo de su hijo Jaden. “Nosotros decidimos que íbamos a darnos nuestro espacio ¿y qué pasó?”, le preguntó el actor. De inmediato Jada Pinkett Smith admitió su infidelidad. “Sí y entonces yo me metí en un enredo con August”, dijo la actriz. 

Los actores contaron que su relación atravesó por una crisis hace cinco años y que pensaron en separarse, fue en este tiempo que Jada conoció a August Alsina, quien atravesaba por problemas de salud mental. “Hace cuatro años y medio empecé una amistad con August, de hecho, nos volvimos muy amigos. Todo empezó porque él necesitaba ayuda y yo quería ayudarlo con su salud, con su estado mental. Y yo también tenía mucho dolor, me sentía destruida y en el proceso de esa relación me di cuenta de que no se puede encontrar felicidad fuera de ti mismo”, comentó la esposa de Will Smith. 

(Milenio) 
