---
layout: post
title: "A punto de cerrar convocatoria para formar parte del Cabildo Joven 2021"
date: 2021-11-08T17:42:00.000-06:00
tags:
  
  - 2021
  
  - Cabildo Joven
  
author: nil
description: "Jóvenes tienen la oportunidad de ser elegidos como presidente municipal, regidores y síndico"
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(1).jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "A punto de cerrar convocatoria para formar parte del Cabildo Joven 2021"
front: false
section: "Local"
news_id: 189642
---

Con la finalidad de integrar a la juventud chihuahuense en la vida pública de nuestra ciudad, el Gobierno Municipal, a través de la Dirección de Desarrollo Humano y Educación, invita a las y los jóvenes a formar parte del Cabildo Joven 2021.

El registro permanecerá abierto hasta el 12 de noviembre, el cual podrá hacerse de manera virtual en el link https://bit.ly/3DmCbcO;  o bien, presentándose en las oficinas de la Subdirección de Atención a la Juventud, ubicada en  Paseo Simón Bolívar núm. 303, colonia Centro, de lunes a viernes, en un horario de 9:00 a 15:00 horas.

Este proyecto ofrece a la juventud chihuahuense, que tienen una edad entre los 16 y 26 años, la oportunidad de ser elegidos como presidente municipal, regidores y síndico del Cabildo Joven,  así como capacitaciones y talleres sobre el funcionamiento del Ayuntamiento.

Los interesados deberán cumplir con los siguientes requisitos:

•Ser residente del Municipio de Chihuahua.

•Tener entre 16 y 26 años de edad.

•Identificación oficial vigente. En caso de ser menor de edad, carta de autorización firmada por su padre, madre o tutor para participar en el programa, la cual deberá llevar adjunto un comprobante de domicilio que corresponda al municipio de Chihuahua.

•Llenar el formulario de registro digital.

•Currículum vitae actualizado.

•Hacer una presentación que contenga: semblanza, material bibliográfico y multimedia.

•Carta de recomendación.

Los resultados de los aceptados se darán a conocer el día 19 de noviembre del presente año en la página oficial de Facebook de la Dirección de Desarrollo Humano y Educación.

Para mayor información marcar al 072 extensión 6569 con atención directa al Departamento de Atención a la Juventud.