---
layout: post
title: "Casi 7 mil muertes en el estado de Chihuahua por Covid-19"
date: 2021-05-21T15:28:00.000-06:00
tags:
  
  - hospital
  
  - Salud
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "La Secretaría de Salud reportó que, además, en las últimas 24 horas se confirmaron 112 nuevos casos y a la fecha el total es de 67,436 acumulados"
image: "/uploads/2021/images-Covid-19.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Casi 7 mil muertes en el estado de Chihuahua por Covid-19"
front: false
section: "Local"
news_id: 184579
---

De acuerdo con el último reporte epidemiológico de la Secretaría de Salud, el estado acumula 6 mil 908 muertes por Covid-19 y en las últimas horas no se registraron decesos.

Del total de personas fallecidas, la mayor parte (60%) corresponden a hombres, con 2,736 muertes y el 40% han sido mujeres, esto es 2,763.

La Secretaría de Salud reportó que, además, en las últimas 24 horas se confirmaron 112 nuevos casos y a la fecha el total es de 67,436 acumulados.

De igual manera, a la fecha suman 55,750 recuperados, 34,619 han sido descartados y se tienen 1,800 sospechosos.
Del total de casos acumulados, 31,532 corresponden a Juárez, 19,612 a Chihuahua, 2,881 a Parral y 2,578 a Cuauhtémoc. Con menos casos se encuentra Delicias con 2,432; 1,232 de Ojinaga; 1,211 de Nuevo Casas Grandes; 651 a Camargo; 532 son de Jiménez; 496 a Guachochi; 495 de Bocoyna y 389 Meoqui.

Respecto a las muertes, son 3,344 de Juárez; 1,763 de Chihuahua; 381 de Delicias; 266 de Parral; 264 de Cuauhtémoc, 100 Camargo y con menos de cien casos otros municipios.

Los porcentajes de comorbilidad se encuentran con 35% de hipertensión, 26% diabetes, 15% obesidad, 6% tabaquismo, 5% otra condición, 4% enfermedad cardiaca, 4% insuficiencia renal, 2% EPOC, 2% inmunosupresión, 1% asma, 0.3% VIH/sida.
Además, se tienen 164 pacientes hospitalizados y 60 intubados: del total, 51% están en el IMSS, 35% en el Sector Salud, 4% Issste, 8% Sedena y 2% IMSS Bienestar, de acuerdo al reporte de 26 hospitales.


*Supera Juárez 31,500 contagios

La Secretaría de Salud informó que de los casos acumulados de Covid-19, 31,532 corresponden a Juárez, 19,612 a Chihuahua, 2,881 a Parral y 2,578 a Cuauhtémoc. Juárez se mantiene como el municipio que diariamente reporta nuevos casos de la enfermedad Covid-19.


*Una semana sin muertes en Parral

El municipio de Parral es uno de los puntos del estado con más muertes por Covid-19, pero en la última semana no registra decesos, de acuerdo con la Secretaría de Salud del Estado.

Otros que encabezan la lista con decesos en las últimas 24 horas son: Juárez con 3,344, 1,763 de Chihuahua y 381 de Delicias.

Además, Hidalgo del Parral acumula hasta el momento 2,881 contagios desde el inicio de la pandemia.