---
layout: post
title: "SEP y AMLO agradecen a maestros y padres de familia por apoyo en regreso a clases"
date: 2021-08-30T14:54:00.000-06:00
tags:
  
  - regreso presenciales
  
  - SEP
  
  - AMLO
  
author: nil
description: "El mandatario recordó que se trata de un proceso, y poco a poco se incorporarán más estudiantes presencialmente a las escuelas"
image: "/uploads/2021/images-presidente-enlace-autoridades-educativas-regreso_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "SEP y AMLO agradecen a maestros y padres de familia por apoyo en regreso a clases"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 187234
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador y la titular de la Secretaría de Educación Pública (SEP), Delfina Gómez Álvarez, agradecieron a los padres de familia, así como a todo el personal educativo por el apoyo que recibieron para llevar a cabo el regreso a clases presenciales en todo el país. 

En la conferencia mañanera, el mandatario realizó un enlace con autoridades estatales y cocales para realizar una supervisión del regreso a las aulas. Recordó que se trata de un proceso, y poco a poco se incorporarán más estudiantes a las escuelas, para que “pronto hablemos de normalidad en lo educativo”. 

“Un saludo a madres, padres de familia, por lo que están haciendo; porque es reiniciar un proceso que se interrumpió. Desde la levantada temprano a los niños, arreglarlos, prepararles el itacate, la comida, la torta, el agua, estar pendientes de ellos, el irlos a buscar, muchas gracias a las mamás, a los papás, a los maestros”, dijo. 

López Obrador no descartó que puedan existir contagios de covid-19 entre los estudiantes, pero sostuvo que el gobierno cuenta con las medidas y los protocolos suficientes para que se atienda a los menores. 

Asimismo, los docentes ya fueron vacunados, lo que les confiere mayor protección ante el virus. Del mismo modo, reiteró que el regreso es voluntario; “nada por la fuerza, todo por la razón y el convencimiento”, aunque resaltó que el regreso a las aulas es necesario, pues la escuela es insustituible, “es el segundo hogar, no sólo se reciben los conocimientos, es un centro de convivencia”, explicó. 

A veces hay problemas con las familias se llega triste a la escuela, se cuenta y se encuentra aliento, solidaridad de niñas de niños, por eso es importante le día de hoy porque es mantener esta comunicación en todas las escuelas de México que ya no estén encerrados los niños, las niñas que no estén expuestos solo al nintendo, la información tóxica que tanto daña, la escuela es insustituible hay lo mejor que hay. 

“Estamos regresando a clases presenciales en el país, el día de hoy, es un día importante porque regresan niñas niños adolescentes a escuelas públicas y también particulares, se inicia el nuevo ciclo escolar, se ha hecho todo un esfuerzo”, refrendó. 

Por su parte, la secretaria de Educación informó que se continúa con la entrega de libros de texto gratuitos, a la vez que agradeció también el apoyo de toda la comunidad estudiantil por la voluntad y el deseo de regresas a las clases presenciales. 

“Gracias a la colaboración y trabajo en equipo estamos viendo coronado el trabajo de padres de familia, madres, maestros, de los mismos niños que han ido a sus escuelas con la finalidad de recibir lo más sano y seguro a los compañeros”, apuntó desde Veracruz. 

(Milenio) 