---
layout: post
title: "Se cumplen 39 años del gran incendio en la Cineteca Nacional"
date: 2021-03-24T19:51:00.000-06:00
tags:
  
  - Cineteca Nacional
  
  - incendio
  
  - México
  
author: nil
description: "Uno de los recintos preferidos por los cinéfilos en la CDMX ardió en llamas el 24 de marzo de 1982, han pasado casi 4 décadas de este trágico hecho"
image: /uploads/2021/images-2550543.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Se cumplen 39 años del gran incendio en la Cineteca Nacional
front: false
section: Nacional
---

Los cinéfilos reconocen a la Cineteca Nacional como uno de sus recintos favoritos para acudir no solo a ver una buena película, sino disfrutar de su diseño modernista, de sus cafés, restaurantes, salas de cine y otros atractivos como su archivo cinematográfico, pero seguro saben que en 1982 la Cineteca Nacional sufrió un terrible incendio donde se perdieron varias vidas humanas y material de un valor histórico enorme.   

Aquí un poco de historia. El 17 de enero de 1974 inició operaciones la Cineteca Nacional, contaba con solo dos salas y un área de exposiciones. En ese entonces el recinto se encontraba en Churubusco.

El día del gran incendio se proyectaba la película ‘La Tierra de la Gran Promesa’, el humo comenzó a apoderarse del recinto. Llegaron los bomberos, cerca de las 6 de la tarde evacuaron a toda la gente del lugar, unos minutos después sobrevino una gran explosión con lo que el fuego llegó a las bóvedas donde se resguardaban las cintas de nitrato de plata, la destrucción fue mayor.

Luego de casi 16 horas el incendio fue controlado, prácticamente todo el edificio se consumió, aunque no se tienen cifras exactas, se estima que se perdieron más de 6 mil 506 películas, 2 mil 300 guiones, 9 mil libros, dibujos originales de Diego Rivera, negativos de películas de Juan Orolo y Manuel Álvarez Bravo, y el archivo fílmico de la presidencia de Plutarco Elías Calles.

Oficialmente se dijo que solo había habido tres muertos. Otras versiones indicaron que hubo cerca de 20 muertos, 15 personas sepultadas y varios heridos.

Dos años después, el 27 de enero de 1984 se inauguró la nueva sede de la Cineteca Nacional en Xoco, al centro de la otrora Plaza de los Compositores que ya contaba con cuatro salas de cine; en 2012 se dio una transformación total del recinto, donde se añadieron salas quedando en total 10, galerías, estacionamiento y cine al aire libre.

También se construyó una bóveda de 700 m2 con capacidad para albergar 50 mil películas y un laboratorio de restauración digital de películas para desarrollar un programa de rescate de imágenes en movimiento.

En 2012 se estrenó el documental ‘Los rollos perdidos’ de Gibrán Bazán, el cineasta intentó aclarar lo sucedido en el incendio de 1982, las “explicaciones” de las autoridades sobre el paradero de las filmaciones de Servando González durante la matanza del 2 de octubre de 1968 en Tlatelolco.

En 2014 se creó el Departamento de Extensión Académica con la finalidad de enriquecer la cultura cinematográfica y contribuir a la formación de públicos mediante diplomados, cursos, seminarios, cátedras y talleres especializados.

En la actualidad la Cineteca Nacional cuenta con un acervo fílmico de más de 17 mil 750 copias en 35 milímetros y 16 milímetros, positivos y negativos; un acervo no fílmico conformado por fotografías, fotomontajes y carteles, y la Videoteca Digital Carlos Monsiváis que cuenta con un gran listado de cintas disponibles para consulta.

Con la pandemia la Cineteca Nacional tuvo que cerrar sus puertas un tiempo, el pasado 1 de marzo de 2021 regresaron las funciones a sus 10 salas.

Hoy es uno de los recintos cinematográficos más destacados del mundo. Así fue destacado en la revista internacional Time Out. Obtuvo el puesto 19 en su lista de “Los 50 cines más bellos del mundo”.

(Excélsior)