---
layout: post
title: "‘Ya a todo el país han llegado las vacunas contra Covid’"
date: 2021-01-13T16:14:00.000-06:00
tags:
  
  - Vacuna
  
  - AMLO
  
  - México
  
author: nil
description: "Afirma López Obrador afirma que operativo de distribución fue “eficaz” y con buenos resultados; dosis se entregaron a 828 hospitales para iniciar vacunación de personal médico"
image: "/uploads/2021/images-2511015.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "‘Ya a todo el país han llegado las vacunas contra Covid’"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/182089
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador calificó como “eficaz” el operativo para distribuir 439 mil 725 vacunas de Pfizer contra Covid-19 a todo el país.

En Palacio Nacional, el mandatario aseguró que gracias a los esfuerzos de la Secretaría de Salud, de la Defensa Nacional (Sedena) y de la Marina-Armada de México, todos los estados ya cuentan con las dosis correspondientes contra SARS-CoV-2 para inmunizar a todo el personal médico.

“Fue un operativo eficaz (…). Son buenos los resultados. Ya prácticamente a todo el territorio nacional han llegado las vacunas para que se atienda primero a los médicos. Si seguimos así, pronto tendremos vacunado a todo el pueblo de México”, comentó.

Indicó que de esta manera inicia el programa de vacunación contra Covid-19 y se espera que en tres días sean vacunados más de 400 mil trabajadores del sector salud, para después hacerlo con los adultos mayores.

Además anunció que la farmacéutica Pfizer continuará con los envíos de más de 400 mil dosis a México para seguir con este programa de vacunación y así evitar más decesos a causa de esta pandemia.

“Ahora la ocupación principal es que nos vacunemos con el orden establecido y en condiciones. Es urgente que avancemos en la vacunación, porque ya no queremos más muertes, más sufrimiento, y la vacuna es la alternativa”, expresó.

Por su parte, el secretario de la Sedena, el general Luis Cresencio Sandoval, expuso que hasta ayer fueron entregadas las vacunas a 828 hospitales Covid de todo el país, lo que significa 94 por ciento del objetivo,  y hoy se entregará a 51 más en Chiapas y Oaxaca.

Sobre estos dos últimos estados, el funcionario explicó que si bien en Oaxaca se entregaron las dosis necesarias a 12 hospitales, aún hay 41 pendientes; en tanto, en Chiapas se repartieron a 21 hospitales y restan 10.

Aclaró debido al mal clima no se pudieron entregar las vacunas a esos hospitales; sin embargo, esta mañana las Fuerzas Armadas ya se movilizaron para enviarlas.

La operación se realizó sin incidentes mayores, hubo lugares en los que se tuvo que incrementar el número de efectivos para acelerar la distribución e iniciar como se estableció”, dijo.

(Excélsior)