---
layout: post
title: "¡50 años de Disney World! El parque de atracciones más visitado del mundo se renueva"
date: 2021-09-30T21:22:00.000-06:00
tags:
  
  - Disney World
  
author: nil
description: "Disney anunció este jueves que en 2022 abrirán dos de sus grandes novedades, el hotel ‘Star Wars: Galactic Starcruiser’ y la atracción 'Guardians of the Galaxy: Cosmic Rewind'."
image: "/uploads/2021/images-walt-disney-world-cambiara-mensaje.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡50 años de Disney World! El parque de atracciones más visitado del mundo se renueva"
front: false
section: "Buenas Noticias"
news_id: 188248
---

Disney World celebra sus 50 años siendo el mayor conjunto de parques de atracciones, y lo hace con anuncios de nuevas atracciones y el estreno de nuevas experiencias. 

Esta noche se realizará el inicio oficial de 18 meses de celebraciones para conmemorar que el 1 de octubre de 1971 abrió las puertas el parque Magic Kingdom. 

Disney anunció este jueves que en 2022 abrirán dos de sus grandes novedades, el hotel ‘Star Wars: Galactic Starcruiser’ y la atracción 'Guardians of the Galaxy: Cosmic Rewind', en el parque temático de EPCOT.

Cerca de 58 millones de personas visita cada año Disney World, complejo que incluye cuatro de los diez parques temáticos más visitados del mundo. 

Hotel inspirado en Star Wars 

El nuevo hotel, inspirado en "Star Wars”, promete a los huéspedes embarcarse en una nave espacial durante tres días y dos noches de inmersión interactiva completa, poder interactuar con los personajes familiares de la saga y recibir clases de espada de luz. 

Ya hay fecha para el Star Wars Galactic Cruise. Abre el 1o de marzo del 2022 #DisneyWorld pic.twitter.com/WWAjdpnDpj — Alan por el mundo (@alanxelmundo) September 30, 2021 El hotel abrirá sus puertas el 1 de marzo de 2022 y admitirá las primeras reservas para entonces a partir del 28 de octubre próximo. 

Guardianes de la Galaxia en Disney 

‘Guardians of the Galaxy: Cosmic Rewind’ abrirá durante el 2022 en para ofrecer una persecución intergaláctica a través del espacio y el tiempo. 

Los creadores aseguran que estas atracciones incluyen una de las mayores montañas rusas cubiertas del mundo y que, por medio de nueva tecnología, harán rotar al público 360 grados dentro del mundo de esta saga de Marvel. 

EPCOT se moderniza 

Este viernes se estrena la atracción familiar y en cuatro dimensiones de ‘Remy’s Ratatuille Adventure’, y el espectáculo nocturno de música, luces, láser, agua, fuegos artificiales y pantallas gigantes: ‘Harmonious’, se sirve de quince conocidas canciones de películas Disney para mandar un mensaje de unidad y para ello cuenta con 240 artistas de todo el mundo y trece idiomas, entre los que figuran Luis Fonsi. 

El puertorriqueño, junto con Joy Huerta, del dúo mexicano Jesse & Joy, interpreta parte de la canción “Recuérdame”, de la película “Coco”. Y en Magic Kingdom, la gran estrella de World Disney, este viernes se estrena ‘Disney Enchantment’, que dará inicio a "La celebración más mágica del mundo" con una nueva versión del tradicional espectáculo que cada noche ilumina el Castillo de Cenicienta, aunque esta vez, y como novedad, llegará además hasta Main Street.

(Milenio)