---
layout: post
title: "¡Han pasado 84 años! Alan Estrada viajará al fondo del mar, a visitar los restos del Titanic"
date: 2021-06-15T17:17:00.000-06:00
tags:
  
  - yotuber
  
  - Fama
  
  - Internet
  
author: nil
description: "El youtuber será parte de una expedición que permitirá a menos de 50 viajeros conocer los restos del Titanic. "
image: /uploads/2021/images-julio-alan-estrada-viajara-metros.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡Han pasado 84 años! Alan Estrada viajará al fondo del mar, a visitar los restos del Titanic
front: false
section: Espectáculos
---

Luego de semanas de anunciar una aventura secretar, peros in revelar el destino, Ala Estrada ha anunciado el destino que visitará en su próximo viaje por el mundo. El youtuber seguirá los pasos de Rose en la película Titanic, dirigida por James Cameron y viajará a las profundidades del océano para explorar los restos del famoso barco que se hundió en 1912. 

¿Irá solo? ¿Buscan una caja fuerte? ¿Irá en submarino? Sin duda son muchas las preguntas de los fans del youtuber especializado en viajes, por ello te contamos todos los detalles sobre este viaje que sin duda muchos sólo podrán vivir a a través del canal de YouTube de Alan por el mundo. 

“Seré parte dela primera expedición que incluirá turistas para visitar los restos del barco más famoso del mundo, el Titanic. En 1985 los restos del Titanic fueron encontrados y desde entonces menos de 200 personas han podido bajara verlos, principalmente científicos”, detalló Alan en un video difundido en su canal de YouTube.

En un comunicado, el influencer detalló que su aventura al fondo del mar será del 4 al 14 de julio y que es parte de una expedición con la empresa OceanGate que incluye una inmersión a 3,800 metros de profundidad a bordo de un sumergible de última tecnología, para visitar los restos del famoso barco considerados zona arqueológica. “Alan documentará esta expedición en su canal de YouTube, para mostrarles a sus seguidores una nueva forma de exploración para civiles. La expedición tiene como finalidad hacer un mapa 3D del estado actual del hundimiento así como obtener imágenes en alta definición del mismo”, detalló. 

Alan será parte del segundo de cinco grupos que emprenderán está misión en el 2021 la cual tiene un cupo limitado a menos de 50 turistas en total. Además el youtuber, que ha viajado por todo el mundo, detalló que este “es el viaje más costos” que ha realizado, así que además de agradecer a sus patrocinadores (Citibanamex y Corona) prometió contar los detalles de los costos. 

RMS Titanic es el nombre completo del famoso transatlántico británico, que en su momento impactó y generó expectativa por ser el barco de pasajeros más grande del mundo, pero también porque se hundió durante su primera expedición, la noche del 14 y la madrugada del 15 de abril de 1912. El Titanic viajaba de Southampton a Nueva York y se estima que en la catástrofe murieron casi mil 500 personas de las 2208 que iban a bordo. 

(milenio)