---
layout: post
title: "A la kermés nunca iba” -  José Eduardo Derbez llora por mensaje de Eugenio Derbez; así paró bullying"
date: 2021-06-21T16:35:00.000-06:00
tags:
  
  - comediante
  
  - productor
  
  - actor
  
author: nil
description: "Fue en el programa Miembros al Aire en donde José Eduardo Derbez compartió cómo fue que su padre paró el bullying que vivía en la escuela; rompió en llanto al recibir un mensaje en programa en vivo. "
image: "/uploads/2021/images-jose-eduardo-derbez-comparte-eugenio.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "A la kermés nunca iba” -  José Eduardo Derbez llora por mensaje de Eugenio Derbez; así paró bullying"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/185134
---

José Eduardo Derbez, hijo de Victoria Ruffo y Eugenio Derbez, se conmovió hasta las lágrimas en un programa especial de Televisa en el marco del Día del Padre. El joven contó la vez que su papá le ayudó a parar el bullying que vivía en la escuela y rompió en llanto al recibir un mensaje del comediante. ¿Qué le dijo? ¿Cómo paró el bullying? ¿Por qué lloró?  Fue en el programa Miembros al Aire en donde José Eduardo Derbez se unió a la celebración del Día del Padre. Mientras algunos compartieron su experiencia como papás, José Eduardo como hijo. 

De acuerdo con el testimonio de José Eduardo, jamás olvidará un gran gesto que tuvo su padre cuando era pequeño. Según contó, vivía bullying en la escuela porque se burlaban de que sus padres no se llevaban bien y que estaban divorciados. Además de que la violencia en su contra se incrementaba el Día del padre: “En la escuela, de repente los niños llegan a ser muy crueles y entonces era mucho el rollo de que mis papás estaban separados y que mi papá en Días del padre, festivales, la kermés pues nunca iba”, comentó.

Sin embargo, en una ocasión, Eugenio Derbez asistió a la escuela, algo que llenó el corazón de José Eduardo. Dijo que lo presumió ante todos: “Hubo un día en una kermés que un niño me dice ‘tu papá está aquí’. Yo estaba en el salón solo y corrí. Lo agarré y lo abracé y cuando lo pasé enfrente de todo mundo fue de, ‘¿no que no?’ Y eso para mí fue algo super lindo. Lo presumí a morir con todos y le dije, ahora vamos a dar vueltas por toda la escuela. Con esa tuve” 

Finalmente, el momento más emotivo de la participación de José Eduardo Derbez se dio cuando Eugenio le mandó un mensaje, pues hasta lo hizo llorar. El comediante se dijo orgulloso de su hijo y le agradeció por escogerlo como papá. “El mejor regalo del día del padre que me pudo haber dado la vida es haberte tenido como hijo. Yo creo que los hijos nos escogen antes de bajar al plano terrenal, así que gracias mi amor por escogerme como tu papá. Estoy muy orgulloso de ti, de todo lo que has logrado, de la persona que eres. Te amo con toda mi alma”, dijo Eugenio Derbez en su mensaje. 

(milenio)