---
layout: post
title: "Me tocó lo mejor -  Alicia Machado revela detalles de su romance con Luis Miguel"
date: 2021-04-08T16:14:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz y modelo relató cómo conoció a Luis Miguel, su primera cita y sus vacaciones en Acapulco. "
image: /uploads/2021/images-alicia-machado-revela-detalles-romance_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Me tocó lo mejor -  Alicia Machado revela detalles de su romance con Luis Miguel
front: false
section: Espectáculos
---

Alicia Machado se sinceró con la prensa y habló de cómo fue su romance con Luis Miguel, a quien conoció a finales de la década de 1990, época en la que se coronó como Miss Universo. La modelo reveló detalles de su mediática relación amorosa con el cantante e, incluso, señaló que le "tocó lo mejor", más que a Aracely Arámbula. En una entrevista con TVyNovelas, Alicia Machado relató que fue el mismo Luis Miguel quien acudió a una sesión de fotografía, que ella estaba realizando tras su participación en Miss Universo 1996, con el único objetivo de conocerla.

​La actriz venezolana señaló que nunca fue fanática de la música de Luis Miguel, por lo que su primer encuentro no le pareció algo de verdad impresionante.  "Honestamente, lo conocía porque él era una superestrella, pero en Venezuela yo tenía otros gustos musicalmente hablando. Yo era más rockera: sin embargo, me gustaba su tema 'No culpes a la noche' (...) No es que no hubiera admiración de por medio, simplemente no fui seguidora de artistas de esas que hacían filas para verlos; de hecho, era bastante tímida", aseguró. 

Su primera cita con Luis Miguel Alicia Machado comentó que el cantante, a quien describió como "un caballero", siempre fue muy atento con ella. Añadió que su primera cita fue en un restaurante en Beverly Hills.  "Un restaurante bello, elegantísimo, en Beverly Hills. Él lo mandó cerrar para mí, y son de esas leyendas urbanas que sí son ciertas, pero hay otras que no tanto (...) Fue una relación muy linda, juvenil, inocente… Él tenía 26 años y yo 19. En esa época no había alcohol, cigarros no había nada de eso", contó. 

Alicia Machado cuenta cómo la defendió 'El Sol' Asimismo, la actriz relató que después de ganar Miss Universo, la prensa estadunidense comenzó a atacarla y criticarla por su aumento de peso, ante esta situación Luis Miguel salió a defenderla. "Fue un gran apoyo, y eso es lo que cuento en el capítulo que le dedico en mi libro. Él me vio llorar muchas veces, me consoló porque yo lloraba mucho; me decía que no le hiciera caso a los rumores… Es que hasta decían que yo estaba gorda porque me había embarazado de él, y él se ponía furioso. Tiene una delicadeza increíble con las mujeres", dijo. 

Tras ser cuestionada sobre si conocía la mansión del cantante en Acapulco, Alicia Machado dijo: "Sí, compartimos en el yate… Yo digo que a mí me tocó lo mejor".  "¿Más que a Aracely Arámbula?", le preguntó el reportero, a lo que ella respondió: "Sí, yo creo que sí". 

¿Alicia Machado en 'Luis Miguel, la serie'? Con el estreno de la segunda temporada de Luis Miguel, la serie cada vez más cerca, ya comienzan a salir a la luz algunos secretos de la carrera artística de El Sol, además de algunos pasajes de su vida amorosa, tales como su historia con Alicia Machado y Mariah Carey. Incluso, la actriz venezolana confesó hace unos días que la relación amorosas que tuvo Luis Miguel sí sería expuesta en la producción de Netflix, agregó que le gustaría que Danna Paola la interpretara.  

(miloenio)