---
layout: post
title: "No te lo voy a contar -  Alejandro Speitzer enfurece por pregunta sobre Ester Expósito en plena alfombra roja"
date: 2021-10-07T16:23:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor asistió a los Premios Platino 2021, pero a su paso por la alfombra roja protagonizó un polémico episodio cuando una reportera le preguntó sobre su ex pareja. "
image: "/uploads/2021/images-speitzer.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "No te lo voy a contar -  Alejandro Speitzer enfurece por pregunta sobre Ester Expósito en plena alfombra roja"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188470
---

Los mexicanos deslumbraron el pasado fin de semana en la alfombra roja de los Premios Platino 2021, en donde Diego Luna se robó la noche tras pronunciar un esperanzador e inclusivo discurso al recibir el galardón de honor; sin embargo, el otro famoso actor que también dio mucho de qué hablar fue Alejandro Speitzer, quien no pudo ocultar su molestia en plena entrevista.  El actor de Oscuro deseo fue uno de los primeros en desfilar por la alfombra roja de los Premios Platino, a los que también asistió su ex pareja, Ester Expósito -actriz de Élite y Alguien tiene que morir-. Antes de ingresar al recinto del evento, Alejandro Speitzer accedió a dar una entrevista, pero una de las preguntas sobre su situación amorosa lo hizo enfurecer. 

Alejandro Speitzer comenzó diciendo que estaba muy feliz de estar en dichos premios, además señaló que pudo cumplir su sueño de ir a España gracias a la oportunidad que le brindó Manolo Caro. "Yo he tenido muchos sueños, estos van cambiando, así es el ser humano, tenemos un sueño y el día de mañana lo conseguimos y ya tenemos otro, entonces sí por supuesto que era uno de mis sueños venir a España, sucedió honestamente antes de lo que imaginé, Manolo me dio esa oportunidad", comentó ante las cámaras de El Chismorreo. 

Más adelante, la reportera cuestionó al actor sobre su actual situación amorosa y le preguntó: "¿Cómo vas con Ester Expósito?". A lo que el actor reaccionó diciendo: "¿De qué? Bueno, eso no te lo voy a contar, o sea, no estamos juntos desde hace tiempo, pero creo que no es una pregunta que no me tendrías que hacer aquí". De inmediato Speitzer se alejó de las cámaras y abandonó la alfombra.  

Antes de que se anunciara que Jaime Camil interpretaría al Charro de Huentitán, corrió el rumor de que Alejandro Speitzer sería el encargado de protagonizar la bioserie; sin embargo, el actor señaló que nunca lo buscaron ni estuvo en sus planes, pues tiene "mucho trabajo". "Eso nunca pasó... me enteré a parte mucho tiempo después por mi mamá que me llamó y me dijo: 'Oye, ¿Alejandro tú vas a ser...?' Y yo: '¿de qué me estás hablando?' (...) No conozco la historia que quieren contar, sé quién es Vicente Fernández por supuesto y me encantan sus canciones, pero no sé qué quieren contar de él, y yo para sumarme a algo tengo que, pero no, nunca sucedió", aclaró. 

Asimismo el actor, de 26 años, habló de sus últimos proyectos en España y de la nueva producción de la que forma parte. "Estoy de vuelta en México, que estoy rodando una serie que es el primer western en Latinoamérica para Amazon y muy ilusionado, estamos contando una historia maravillosa", dijo.  

(milenio)