---
layout: post
title: "Latin Grammy 2021 -  Fecha, horario, dónde ver en vivo y todo lo que debes saber de la premiación"
date: 2021-11-16T18:01:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La entrega de premios contará con artistas de talla internacional, entre ellos Danna Paola, Bad Bunny, Ángela Aguilar, Christina Aguilera, Ozuna, C. Tangana, Nathy Peluso y muchos más. "
image: "/uploads/2021/images-horario-fecha-debes-latin-grammy_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Latin Grammy 2021 -  Fecha, horario, dónde ver en vivo y todo lo que debes saber de la premiación"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189873
---

Los Latin Grammy llevarán a cabo su edición 2021 en medio de la disputa que se suscitó entre Residente y J Balvin, después de que el astro del reguetón hiciera un llamado a boicotear la entrega número 22 de la premiación debido a la falta de nominaciones para los artistas del género urbano. Pese a la controversia, la gala contará con la presencia de artistas de talla internacional como Bad Bunny, Alejandro Fernández, Danna Paola, Pablo Alborán, Ozuna, Natalia Lafourcade y muchos más. La Academia Latina de la Grabación celebrará una edición presencial con presentaciones en vivo y la presencia de todos los nominados, a diferencia del año pasado cuando la organización tuvo que recurrir a un formato virtual debido a la pandemia de covid-19. Seguro no quieres perderte la entrega de los Latin Grammy 2021, por ello aquí te compartimos los horarios y cómo puedes verla.  

Los preparativos de la ceremonia continúan su curso, dejando de un lado los reclamos de J Balvin por el poco reconocimiento a los cantantes de reguetón, una pelea incluso en la que se vio involucrado Pepe Aguilar. Mientras tanto Danna Paola, Grupo Firme, C. Tangana y otros artistas ya comenzaron los ensayos del show.  

¿Cuándo y a qué hora son los Latin Grammy 2020?  La gala que reconoce a lo mejor de la música latina se llevará a cabo el próximo jueves 18 de noviembre en el hotel MGM de Las Vegas, Nevada. La alfombra roja dará inicio a las 17:30 horas (México), posteriormente se realizará la entrega de premios en los siguientes horarios:  México- 19:00 horas Colombia y Panamá - 20:00 horas Estados Unidos- 20:00 horas  Venezuela- 21: 00 horas Argentina y Chile- 22: 00 horas.

¿Quiénes estarán en los Latin Grammy 2020?  Los Latin Grammy 2021 unirán a cantantes de todo el mundo y llevarán la música latina a todos los hogares de la audiencia con espectaculares presentaciones en vivo. Ana Brenda Contreras y Carlos Rivera, repiten como anfitriones de la ceremonia, a ellos se suma la modelo puertorriqueña Roselyn Sánchez.  

Además de la participación de Pepe Aguilar, Pedro Capó, Anitta, Sofía Reyes, Ricardo Montaner, María Becerra, Evaluna y Camilo, al escenario de la premiación subirán a cantar en vivo Danna Paola, Bad Bunny, Alejandro Fernández, Ángela Aguilar, Pablo Alborán, Christina Aguilera, Nathy Peluso, Banda El Recodo de Cruz Lizárraga, Rubén Blades, Calibre 50, Los Dos Carnales y Ozuna.  

El público podrá disfrutar de nuevo del icónico tema "No tengo dinero", de Juan Gabriel gracias a la versión que ofrecerá Juanes junto con Rubén Albarrán y Meme del Real, de Café Tacvba. También se presentarán Maná y Myke Towers.

Sin duda, una de las presentaciones más esperadas es la de C. Tangana, quien ofrecerá una emotiva actuación acompañado de Antonio Carmona, Diego del Morao, Jorge Drexler, Israel Fernández, La Húngara, Natalia Lafourcade y Omar Apollo.  

¿Dónde ver entrega de los Latin Grammy 2020? En Estados Unidos será transmitido por la cadena Univisión. Mientras que en México y el resto de América Latina podrán disfrutar del evento a través de la señal de TNT; en México puedes ver la entrega de premios en vivo sintonizando los siguientes canales:  Izzi- canal 610 Dish- canal 370.

(milenio)