---
layout: post
title: "Amor de mi vida -  Vicente Fernández dedica romántico mensaje a su esposa; lo critican"
date: 2021-02-04T19:02:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "A través de Facebook, Vicente Fernández compartió la postal para mostrar el amor que siente por su esposa. Sin embargo, debido a la reciente polémica sobre acoso sexual recibió fuertes críticas.  "
image: "/uploads/2021/images-vicente-fernandez-presume-amor-esposa.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Amor de mi vida -  Vicente Fernández dedica romántico mensaje a su esposa; lo critican"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182698
---

Vicente Fernández, mejor conocido como Don Chente, reapareció en las redes sociales después de la polémica que lo envolvió al ser exhibido acosando a fans que se tomaban fotos con él. ¿Revivió la controversia? El padre de Alejandro Fernández hizo uso de sus redes sociales con el fin de presumir “el amor” que siente por su esposa doña Cuquita. Junto a una imagen, en donde ambos aparecen, el cantante de Estos Celos le dedicó un romántico mensaje. 

Fue a través de Facebook en donde Vicente Fernández compartió la postal para mostrar el amor que siente por su esposa. Sin embargo, debido a la reciente polémica sobre acoso sexual a varias mujeres, su mensaje fue empañado con más críticas. 

¿Pero qué decía el mensaje que compartió Vicente Fernández? El cantante expresó que su esposa –con quien está desde 1963– es el amor de su vida. Por ello, le agradeció. En la imagen, Chente aparece frente a ella tocándole los hombros, mientras ambos cruzan miradas. 
“Una vez más, gracias mi Cuca, por ser el amor de mi vida”, escribió Vicente Fernández. 

Como era de esperarse, el intérprete de Volver, volver, fue duramente criticado, pues algunos internautas externaron que de amarla no tocaría a otras mujeres -sobre todo sin su consentimiento- y "mostraría respeto por su relación". Te dejamos algunos mensajes que le depositaron al famoso en su publicación. 
“La pobre doña Cuca eternamente adornada de cuernos”; “Viejo rabo verde”; “Ahora resulta que la ama, pero cuando anda de cusco se le olvida”; “A ella sí le agarró el hombro y no la bubi”; “La mentalidad de antes, la mujer lo veía normal, machismo al máximo”; “Yo no quien quisiera tener un marido tan coscolino”; “Nadie le cree a ese señor”, se lee entre las reacciones. 

(milenio)