---
layout: post
title: "No fue por ella -  Jolette defiende a Cynthia Rodríguez de Toñita tras acusación sobre TV Azteca"
date: 2021-02-04T18:23:00.000-06:00
tags:
  
  - cantantes
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Jolette salió en defensa de Cynthia Rodríguez tras la acusación de Toñita sobre presuntamente frenar su carrera en TV Azteca; así demostró su apoyo. "
image: "/uploads/2021/images-jolette-sale-defensa-cynthia-rodriguez.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "No fue por ella -  Jolette defiende a Cynthia Rodríguez de Toñita tras acusación sobre TV Azteca"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182696
---

Tras la polémica que envuelve a Cynthia Rodríguez por las acusaciones de Toñita, quien la señaló como la culpable de frenar su carrera en TV Azteca, otra de las ex integrantes de La Academia rompió el silencio, pues fue involucrada en este conflicto: Jolette. Y es que la famosa en el pasado insinuó que la actual conductora de Venga la Alegría sostenía una relación con un alto ejecutivo de Azteca. ¿Por qué se expresó mal de Cynthia Rodríguez? ¿Jolette se lleva mal con Cynthia Rodríguez? ¿Toñita dijo la verdad? Te contamos lo que expresó la ex académica. 
En entrevista con Chisme No Like, Jolette expresó arrepentimiento tras haber insinuado que Cynthia Rodríguez sostenía una relación con un alto ejecutivo de TV Azteca. Y es que Toñita recordó este momento en su más reciente entrevista para el mismo programa de YouTube. 

“Es algo que yo no lo hablé ni lo aseguré. Habló Jolette con Gustavo Adolfo, me acuerdo. Y pues dijo que esta chica –Cynthia Rodríguez–) andaba con un alto ejecutivo”, dijo Toñita sobre Jolette.  

Aseguró que no recuerda haber dicho eso de la conductora de Venga la Alegría, aunque de ser cierto, explicó que en ese entonces ella era muy joven y no medía sus palabras. “En alguna entrevista llegué a mencionar que ella se había ganado el favor de los ejecutivos. Es todo lo que yo dije. Yo no dije ‘anda con alguien’, yo no dije ‘mala persona’, yo no dije ‘se ha metido con alguien’”, comentó. Asimismo, decidió mostrar su apoyo a Cynthia Rodríguez, a quien describió como una mujer responsable, trabajadora.

 “Yo lo que quiero dejar en claro, y lo reitero, es que Cynthia es una mujer responsable. Yo como su compañera, la recuerdo como una gran compañera, como una gran alumna, y ella se ha esforzado inmensamente para salir adelante y no es justo que la gente ahora la culpe de todo”, explicó. 

Finalmente, aclaró que Cynthia Rodríguez no tuvo que ver en que su carrera creciera en TV Azteca. Además contó que jamás fue acosada en la televisora: 
“Si yo no llegué a tener una carrera en esa televisora, fue porque yo no llegué a acuerdos en su momento. No fue por culpa de ella –Cynthia-. Y ella es una mujer íntegra, es una mujer muy valiosa y es una dama. A mí, Jolette, nunca me acosó ningún ejecutivo. Ninguno. Ni Martín Luna, que en paz descanse; ni Sergio Segura, que en paz descanse”, concluyó. 

(milenio)