---
layout: post
title: "De 'NCIS' a 'Down to Earth'... Así ha sido el drástico cambio de Zac Efron"
date: 2021-10-18T16:31:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor comenzó su carrera a los 11 años y desde entonces se convirtió en uno de los galanes de Hollywood; así ha cambiado el famoso a través del tiempo. "
image: "/uploads/2021/images-asi-ha-sido-el-drastico_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "De 'NCIS' a 'Down to Earth'... Así ha sido el drástico cambio de Zac Efron"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188849
---

Zac Efron comenzó su carrera actoral a los 11 años, motivado por su padre, David Efron. Era un excelente estudiante, exigente consigo mismo y en busca siempre de las mejores calificaciones, pero descubrió que su verdadera pasión eran las artes escénicas e incursionó en las producciones teatrales. A lo largo de su trayectoria el actor ha experimentado diferentes facetas, y con ello, drásticos cambios físicos debido a sus personajes.

Mientras continuaba con sus proyectos en el teatro, tomó clases de canto. Aunque tuvo la oportunidad de continuar sus estudios en la Universidad del Sur de California, prefirió enfocarse en su carrera en la televisión.  Las primeras actuaciones de Zac Efron en TV Debutó en la pantalla chica como invitado de la serie Firefly, creada por Joss Whedon. En 2003 participó en el capítulo Querida Abby del programa ER (Sala de Urgencias). Entre 2004 y 2005 formó parte del elenco de Summerland en donde interpretó a Cameron Bale.   

Posteriormente apareció en algunos capítulos de series como CSI: Miami, The Replacements y NCIS. Su primer participación en una producción de Disney fue en Zack y Cody: Gemelos en acción, específicamente en el episodio Parejas extrañas donde interpretó a Trevor.  

Al igual que otros artistas de su generación -Demi Lovato, Ashley Tisdale o Hilary Duff- consiguió reconocimiento mientras formó parte de la compañía del ratón. No tardó en convertirse en estrella de Disney tras interpretar a Troy Bolton en la trilogía High School Musical, que protagonizó con Vanessa Hudgens, con quien mantuvo una relación por cuatro años.   

Con estas películas musicales Zac Efron se ganó el papel de galán de Disney. Sus ojos azules, su tierna y atractiva sonrisa, además de su personalidad, lo catapultaron como uno de los jóvenes actores más populares entre los fans.  

Tras High School Musical, el actor protagonizó taquilleros dramas románticos, tales como 17 again, Más allá del cielo, Año Nuevo y Cuando te encuentre. Fue hasta la película The Paperboy (2012) en la que Zac Efron mostró una faceta más adulta al dar vida a un ex universitario enamorado de una misteriosa mujer, interpretada por Nicole Kidman. 

El actor tuvo mayor presencia en filmes de comedia, entre ellos Buenos Vecinos y Mi abuelo es un peligro. Sin embargo, sería con su participación en la cinta de Guardianes de la Bahía donde  los fans se percataron de su espectacular cambio físico, pues lucía una figura más musculosa producto de una rigurosa dieta alimenticia y una estricta rutina de ejercicios físicos.  

Posteriormente, Zac Efron se volvió víctima de los memes cuando a principios del 2021 apareció en una transmisión por el Día de la Tierra luciendo completamente diferente, como si se hubiese aplicado botox, al menos así lo catalogaron los internautas quienes hicieron memes sobre él.  

Finalmente, el locutor Kyle Sandilands -amigo cercano del actor- negó que Zac Efron se hubiera sometido a alguna cirugía plástica. Días después el actor compartió tres fotografías de su rostro para demostrar que sigue luciendo casi como antes de las polémicas fotografías.  

(milenio)