---
layout: post
title: "Amo a mi cuñado -  Nacho Peregrín, hermano de Belinda, expresa su admiración por Nodal"
date: 2021-04-08T21:34:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El candidato a diputado federal habló sobre la relación amorosa de Belinda y Christian Nodal. "
image: /uploads/2021/images-nacho-peregrin-hermano-belinda-expresa_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Amo a mi cuñado -  Nacho Peregrín, hermano de Belinda, expresa su admiración por Nodal
front: false
section: Espectáculos
---

Belinda y Christian Nodal siguen en el ojo del huracán desde que se juraron amor eterno frente a miles de seguidores en Instagram, tras celebrar su aniversario por ocho meses de noviazgo. Ahora, es Ignacio Peregrín Schüll, hermano de la intérprete de "Bella traición", quien habló por primera vez de la relación amorosa que mantiene la cantante con el intérprete de música regional mexicana. Durante una entrevista con el reportero Eden Dorantes, Nachito señaló si Belinda y Christian Nodal podrían convertirse en padres muy pronto. El famoso aprovechó la oportunidad para demostrar el cariño que le tiene al cantante mexicano. 

​"Yo amo a mi cuñado y a mi hermana más, que ella sea feliz y siempre va a tener mi apoyo", aseguró Nachito, quien hace unos días se lanzó como candidatoa diputado federal por el Distrito XV de la alcaldía Benito Juárez.  

Al ser cuestionado sobre si Belinda y Nodal buscan tener a su primer hijo, Nachito soltó una carcajada y señaló que no cree que eso ocurra muy pronto.  "A mi no me han comentado eso, pero si me comentan yo se los digo. Sí he escuchado dos o tres comentarios por ahí que dicen, pero no, no creo", mencionó. 

Nachito y su carrera política El también empresario indicó que Belinda y el resto de su familia le han demostrado su apoyo incondicional al revelar que buscaba incursionar en la política.  "Mi hermana y mis papás muy orgullosos por esta invitación que me hizo El Verde y un poco nerviosos como todo. Yo nunca antes había salido en nada, entonces esta es mi primera vez y pues ya veremos como me va. Pero yo creo que todo están muy contentos y nerviosos", dijo Nachito.  

(milenio)