---
layout: post
title: "¡Se une a Keanu Reeves! Rina Sawayama debutará como actriz en 'John Wick 4'"
date: 2021-05-28T16:45:00.000-06:00
tags:
  
  - actriz
  
  - Cine
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La cantante británica-japonesa de 30 años se une al elenco de la cuarta entrega de la historia sobre el famoso asesino a sueldo. "
image: "/uploads/2021/images-rina-sawayama-y-keanu-reeves.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Se une a Keanu Reeves! Rina Sawayama debutará como actriz en 'John Wick 4'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184708
---

La cantante británica-japonesa Rina Sawayama, quien el mes pasado estrenó una nueva y conmovedora versión de la canción "Chosen Family" junto al icónico Elton John, debutará como actriz junto a Keanu Reeves en John Wick 4. 

De acuerdo con información de Deadline, la compositora de 30 años protagonizará la cuarta entrega de la historia sobre el famoso asesino a sueldo, estelarizada por el actor canadiense de 56 años. La cinta tiene previsto su estreno hasta el 27 de mayo de 2022. 

Sin embargo, el portal citado no reveló más detalles sobre su papel ni el nombre de su personaje. Lo único que se sabe es que John Wick: Chapter 4 está creada a partir de un guion de Shay Hatten y Michael Finch y cuenta con la dirección Chad Stahelski, realizador de las tres películas anteriores. "Estoy muy contento de tener a Rina a bordo para hacer su debut cinematográfico en John Wick 4. Es un talento increíble que aportará mucho a la película", dijo el mencionado cineasta Chad Stahelski. 

Es una cantautora y modelo nacida en Japón, pero criada desde pequeña en Londres. En abril del año pasado estrenó SAWAYAMA, su álbum debut. En su ópera prima critica al capitalismo en "XS" y habla de temas muy íntimos como los problemas familiares por los que pasó cuando su padre las abandonó a ella y su madre en "Kawasaka Sad". 

Además, en los temas "STFU!" y "Who's Gonna Save U Now?" habla sobre el racismo y acoso que ha recibido. En cuanto al sonido, la artista de 30 años ofrece canciones enfocadas al pop con un poco de dubstep, house y hasta nu metal, recordando por momentos a Lady Gaga, Amy Lee de Evanescence y Linkin Park. 

(milenio)