---
layout: post
title: "EU y UE aseguran que campañas de vacunación avanzan a buen ritmo"
date: 2021-02-26T16:41:00.000-06:00
tags:
  
  - vacunas
  
  - Unión Europea
  
  - Estados Unidos
  
author: nil
description: "Clave para frenar la propagación del virus, la vacunación es muy desigual en el planeta, y la mayor parte de las 217 millones de dosis administradas se concentran en los países más desarrollados"
image: "/uploads/2021/images-2536163.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "EU y UE aseguran que campañas de vacunación avanzan a buen ritmo"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 183171
---

Estados Unidos defendió avances en su campaña de vacunación contra el covid-19, que Hong Kong y Corea del Sur iniciaron este viernes, en tanto los líderes de la Unión Europea aseguraron que el despliegue del inmunizante, que registró retrasos, marcha según lo previsto.

La pandemia continúa avanzando y Brasil, el segundo país más golpeado del mundo por el covid-19, detrás de Estados Unidos, superó el jueves la sombría cifra de 250.000 fallecidos. En América Latina y el Caribe, el balance asciende a más de 670.000 muertos y más de 21 millones de contagios.

Clave para frenar la propagación del virus, la vacunación es muy desigual en el planeta, y la mayor parte de las 217 millones de dosis administradas se concentran en los países más desarrollados.

Este viernes, los ministros de Finanzas y los banqueros centrales de los 20 países más ricos del mundo iniciaron una reunión en la que debían discutir si adoptan medidas para facilitar el acceso a las vacunas en los países empobrecidos.

Sin un acceso a las vacunas, muchos países de bajos ingresos específicamente van a experimentar trágicas pérdidas de vidas y un retraso innecesario en su recuperación", señaló la nueva secretaria del Tesoro estadounidense, Janet Yellen, en una misiva dirigida a sus homólogos del G20.

La situación es diferente en los países más ricos. En Estados Unidos, el presidente Joe Biden declaró que el programa de vacunación está "varias semanas adelantado" y celebró que desde que asumió el cargo, el 20 de enero, se han administrado 50 millones de dosis.

Nos estamos moviendo en la dirección correcta a pesar del lío que heredamos", dijo Biden, y señaló que el ritmo del lanzamiento se había "duplicado" durante sus seis semanas en el poder.

Con todo, advirtió: "No es hora de que nos relajemos", en un país que superó el medio millón de muertos por covid-19 a principios de semana.

- Hong Kong y Corea del Sur -

Por su parte, Hong Kong y Corea del Sur iniciaron sus campañas de vacunación masiva este viernes.

Ambos territorios fueron de los primeros en detectar casos de covid-19 tras la aparición de la epidemia en el centro de China a principios del pasado año, aunque lograron mantener el índice de contagios relativamente bajo.

Corea del Sur pretende vacunar al 70% de su población en los siete próximos meses, mientras que Hong Kong quiere que para finales de año todos sus adultos hayan recibido el inmunizante.

Y en la Unión Europea, donde se acumularon los problemas de abastecimiento en los últimos meses, los dirigentes aseguraron el jueves que confiaban en cumplir con su objetivo de vacunar al 70% de los adultos para finales de verano.

El coronavirus se ha cobrado ya más de 2,5 millones de vidas y ha contagiado a casi 113 millones de personas en todo el mundo, y la vacunación para hacerle frente ha sido más lenta de lo esperado.

En Brasil, uno de los países que adolece de falta de inyecciones, la inmunización empezó en enero y avanza a paso lento, alcanzando hasta el momento a 6,1 millones de brasileños con la primera dosis, equivalente a menos del 3% de sus 212 millones de habitantes. Apenas 1,6 millones han recibido la segunda dosis.

El país está utilizando las vacunas de Sinovac y de Astrazeneca/Oxford, y el jueves anuncio la compra de 20 millones de la vacuna Covaxin, producida por el laboratorio Bharat Biotech.

- "Un poco de calor" -

La pandemia ha dejado secuelas en múltiples frentes y, a parte de con la enfermedad, los ciudadanos tienen que lidiar con el impacto económico y social de los confinamientos, los cierres de fronteras y el aislamiento.

A menos de cinco meses de los Juegos Olímpicos de Tokio, Japón levantará el domingo el estado de emergencia en seis departamentos, tras constatar una ralentización de los contagios.

Sin embargo, la medida seguirá en vigor al menos hasta el 7 de marzo en otros cuatro departamentos, entre ellos el gran Tokio, donde los Juegos, aplazados en 2020, comenzarán el 23 de julio.

El impacto psicológico de este tipo de medidas también es fuente de preocupación. En Japón algunas empresas han diseñado unos robots de compañía para combatir la soledad.

En un café cerca de Tokio, los clientes pueden interactuar con los "Lovots", un androide del tamaño de un bebé que reacciona al tacto con gemidos de alegría.

Yoshiko Nakagawa, de 64 años, afirma que la capital se transformó en un espacio "vacío y austero" durante el periodo de emergencia, pero que, consciente de "la importancia de los momentos de calma", se dijo que esos robots podrían darle "un poco de calor" al regresar a casa.

(Excélsior)