---
layout: post
title: "Así fue la portada original de 'Eres' en la que apareció Luis Miguel con misteriosa mujer"
date: 2021-04-21T16:40:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "La sesión fotográfica fue recreada en la segunda temporada de 'Luis Miguel, la serie'; aquí te contamos la historia detrás de esta publicación. "
image: "/uploads/2021/images-diego-boneta-luis-miguel-serie_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Así fue la portada original de 'Eres' en la que apareció Luis Miguel con misteriosa mujer"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184015
---

Con el estreno de la segunda temporada de Luis Miguel, la serie salieron a la luz nuevos misterios. Sin duda, el tema que acaparó la atención fue el secreto de Las Matas y la muerte de Marcela Basteri. Pero, hubo otros detalles que expusieron la importancia del cantante tanto en la escena musical como en la industria del entretenimiento, uno de ellos es la portada de Eres en la que apareció en 1992.  "Y tú... ¿quién eres?", era el logo de esta popular revista cuyo primer número salió a la venta en 1988 y contó con la participación de Luis Miguel y Sasha Sokol. Al año siguiente, El Sol volvió a la portada de Eres, acompañado de Thalía; así fue como el cantante se convirtió en una de las celebridades más frecuentes en posar para la publicación.  

Por supuesto que la serie no desaprovechó la oportunidad de demostrar el impacto de Luis Miguel durante la década de 1990. La producción de Netflix da un salto en el tiempo y recrea la mencionada portada de 1992 para la que el cantante posó frente a un fondo animal print de cebra y en compañía de una misteriosa mujer.  

Así luce la publicación original; ¿quién es la mujer? Aunque en redes sociales algunos comentaron que la actriz (Marina Poly) que aparece junto a Diego Boneta en la serie interpretaba a Sasha Sokol, por su parecido físico, en realidad se trata de una modelo, de quien aún se desconoce su identidad, pues en la edición original de la revista nunca se llegó a revelar.

Más allá de recrear la sesión fotográfica, la serie de Luis Miguel muestra las circunstancias en las que ésta tuvo lugar, pues en aquel año el cantante, con ayuda del Mossad, trataba de averiguar cómo había muerto su mamá, Marcela Basteri.  Tras la portada de 1992, Luis Miguel volvería a la portada de Eres en varias ocasiones, por ejemplo en 1995 con fotos desde la playa o en 1997 luciendo una ajustada playera de color marrón. 

Eres fue durante más de 10 años una de las publicaciones de mayor circulación entre los jóvenes, pues además de Luis Miguel, por sus páginas también desfilaron artistas como Yuri, Fey, Miguel Bosé, Paulina Rubio, Shakira y Lucero, por mencionar algunos nombres.  

(milenio)