---
layout: post
title: "Dije 'me va a matar' -  Maribel Guardia revela aterrador episodio con fan que la acosaba"
date: 2021-08-11T16:44:00.000-06:00
tags:
  
  - musica
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La cantante y ex pareja de Joan Sebastián reveló que su fan –acosador– le mandaba muchas cartas e incluso llegó a regar el rumor de que supuestamente se había quitado la vida por su culpa. "
image: "/uploads/2021/images-maribel_fan.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Dije 'me va a matar' -  Maribel Guardia revela aterrador episodio con fan que la acosaba"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/186557
---

Maribel Guardia, conductora y cantante de palenques, reveló que vivió uno de los momentos más complicados de su carrera cuando fue acosada por un fan. El episodio complicado de hostigamiento llegó a tal grado que pensó que el hombre podría atentar contra su vida. ¿Qué fue lo que pasó? ¿Qué ocurrió? ¿Cómo se alejó de ella? Te contamos lo que dijo la famosa.  

En entrevista con Venga la Alegría, Maribel Guardia contó uno de los momentos más complicados que ha enfrentado en su carrera, pues por algún tiempo fue acosada por un fan a tal punto que pensó que su vida podría correr riesgo. 

La cantante y ex pareja de Joan Sebastián reveló que su fan –acosador– le mandaba muchas cartas e incluso llegó a regar el rumor de que supuestamente se había quitado la vida por su culpa, algo que después descubrió que era falso. “Me hizo sufrir mucho, me preocupaba mucho, me mandaba cartas, al final me dijo que se había muerto y que, por mi culpa, y una vez estaba en un masivo y se me apareció aquí y yo dije ‘me va a matar”, indicó la famosa costarricense. En este sentido, explicó que esta incómoda situación era demasiado para ella, pues incluso en una ocasión le pidió verla, pero con una minifalda.

“Me escribió un amigo de él diciéndome que estaba muerto, y que parte de lo que le había pasado -era mi culpa- y que también me había dejado una herencia. Yo una vez lo conocí, personalmente y ya después me escribió que si podría ir a verlo, pero que me pusiera una minifalda, y dije ‘¡Ay, no!, ¡por favor!, ¿qué es esto?’, dije ‘no, ya está muy mal’”, recordó. 

(milenio)