---
layout: post
title: "¡Lo hace de nuevo! Eduardo Yáñez explota contra reportero de 'Venga La Alegría'"
date: 2021-01-18T17:25:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Eduardo Yáñez volvió a tener un altercado con la prensa. Te contamos los detalles. "
image: "/uploads/2021/images-eduardo-yanez-confiesa-sufrio-depresion_10_51_720_447.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Lo hace de nuevo! Eduardo Yáñez explota contra reportero de 'Venga La Alegría'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182215
---

Eduardo Yáñez volvió a protagonizar una situación tensa con la prensa. El incidente ocurrió en el Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México y lo que provocó su enojo fue una pregunta basada en un rumor en torno a una nueva telenovela de Televisa. 

Recordemos que en 2017, el actor de 60 años le dio una cachetada a Paco Fuentes, del programa El Gordo y la Flaca, durante una alfombra roja de un evento en Los Ángeles. El problema fue tan grande que se enfrentó a una demanda. 

¿Por qué se enojó Eduardo Yáñez? 
Gabriel Cuevas, reportero de Venga la Alegría y Grupo Radio Fórmula, le preguntó a Eduardo Yáñez si él había tenido algo que ver con la salida de José Pablo Minor de Si nos dejan, el remake que prepara Televisa, basado en Mirada de Mujer (1997). El rumor nació a raíz de una columna publicada por Alex Kaffie, quien aseguró que el actor 'le hizo el feo' a Minor y pidió su salida del elenco. 
"¿Yo corrí a quién, brother? No, no mames. ¿Yo tengo el poder de correr o contratar gente, yo soy la empresa o qué les pasa? Kaffie, ¿qué te pasa, necesitas que te metan el pito o qué te pasa conmigo? Yo no tengo que desmentir nada, no me metan a mí en esas preguntas, la neta no me metan en sus chismes", respondió Yáñez con una clara molestia. 

"Haz tu pinche micrófono para allá, tienes que guardar la distancia. Aleja tu micrófono, te lo digo de verdad, ¿en qué pinche ignorancia tuya no entiendes que hay que guardar la distancia?", agregó. 

Cuando ya se disponía a seguir respondiendo la pregunta de una reportera, Yáñez volteó la mirada y en una notoria molestia y muy a su estilo, le preguntó por qué siempre provocan un problema. 

"O sea, ¿por qué siempre provocan un pedo, brother? Yo estoy aquí buena onda contestando y vienes con tus mamadas, estúpido, eres un pendejo, no tienes respeto", finalizó. 

Durante el programa matutino Venga La Alegría de este lunes 18 de enero, Gabriel Cuevas tuvo un espacio para dar su versión de los hechos y revelar que la representante del actor le quitó su micrófono, además de asegurar que la cuestión de la sana distancia era una excusa de Eduardo Yáñez para ya no responder a sus preguntas. 

"Mi molestia fue la manera en la que el actuó y sobre todo que su representante me quitó el micrófono, se escucha una discusión detrás pero eso no se vio en cámara. Dos: no creo que le moleste la sana distancia, porque el cubrebocas lo tenía mal puesto, debajo de la nariz. Tres: todos los micrófonos se ven a la misma altura, simplemente no quería responderme, le enojó el tema", aseguró. 

(milenio)