---
layout: post
title: "Así sería el funeral de Príncipe Felipe, esposo de la Reina Isabel II"
date: 2021-04-09T15:52:00.000-06:00
tags:
  
  - Príncipe Felipe
  
  - Realeza
  
  - Reino Unido
  
author: nil
description: "Esta mañana se anunció la muerte del Príncipe Felipe, esposo de la Reina Isabel II y así es como sería su funeral."
image: "/uploads/2021/images-2559487.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Así sería el funeral de Príncipe Felipe, esposo de la Reina Isabel II"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/183777
---

Este viernes murió el Príncipe Felipe a los 99 años de edad y desde muy temprano se activaron los planes de la Casa Real que tiene para estos casos.

Desde los inicios de la pandemia de covid en también Duque de Edimburgo había decidido mudarse al Castillo de Windsor para resguardarse de la enfermedad, recordemos que Felipe ya era un hombre de la tercera edad con una salud muy frágil, hecho que se comprobó y alarmó a más de uno hace unas semanas cuando salió del hospital tras ser internado por unos días.

En esas fotografías se dejaba ver el paso de los años y la fragilidad que tenía el esposo de la Reino Isabel II.

¿CÓMO SERÍA EL FUNERAL DEL PRÍNCIPE FELIPE?
COMO ES COSTUMBRE EN LA CASA REAL BRITÁNICA, DESDE HACE YA VARIOS AÑOS EXISTEN PROTOCOLOS ESPECIALES EN CASO DE MUERTE DE LA REINA O SU ESPOSO, AHORA NO ES LA EXCEPCIÓN.
Se sabe que el príncipe Felipe ya tenía todo planeado para su funeral, incluso el más mínimo detalle estaba planeado y ordenado.

En este caso, algunos medios británicos apuntan a que Felipe de Edimburgo tenía planeado su funeral con ayuda de la Casa Real y asesores del Palacio de Westminster.

El Príncipe Felipe habría rechazado un funeral de Estado como lo marca la regla en Reino Unido, en cambio preferiría uno más austero y discreto.

En alguna ocasión el príncipe Felipe había comentado que prefería un funeral privado y llevado a cabo en la capilla de San Jorge, Windsor.

¿DÓNDE PODRÍAN ENTERRAR A FELIPE?
Según algunas versiones el príncipe Felipe ya había contemplado el Cementerio Real de Frogmore como su última morada.

Felipe de Edimburgo solo habría dispuesto que su cuerpo fuera trasladado a ese lugar en el carro de armas con el que sirvió a la Reina Victoria en 1901.

(Excélsior)