---
layout: post
title: "Así fue el emotivo homenaje de 'Exatlón México' a Steph Gómez, atleta que murió de covid-19"
date: 2021-10-20T21:04:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La producción y los competidores rindieron un tributo a la atleta mexicana que murió de covid-19 a principios de junio."
image: "/uploads/2021/images-exatlon-mexico-rinde-homenaje-steph_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Así fue el emotivo homenaje de 'Exatlón México' a Steph Gómez, atleta que murió de covid-19"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188989
---

Exatlón México rindió un emotivo homenaje a una de sus ex participantes: Steph Gómez, quien murió a principios de junio a los 29 años edad tras ser hospitalizada por covid-19; la atleta destacó por su desempeño en el Jiu-jitsu brasileño, llegando a obtener el primer lugar del ranking nacional. A cuatro meses de su fallecimiento, los deportistas y Antonio Rosique se unieron para recordar su carrera en el alto rendimiento. Fue durante la emisión del pasado lunes del programa de TV Azteca que los equipos de Guardianes y Conquistadores se reunieron para ser parte del tributo a Steph Gómez. En honor a la atleta se entregó una presea con valor de dos vidas extra. 

"Siéntanse privilegiados porque hoy competirán por primera vez en la historia por la medalla tributo a Steph, la medalla de la Antorcha Humana... Hoy, rendimos tributo a una atleta que entregó su corazón a esta travesía, una atleta que nos miró a los ojos, que se cargó al equipo a sus espaldas. Una mujer que habló con sinceridad, que fue valiente", comenzó diciendo Antonio Rosique.  Así fue entrega de la medalla tributo a Steph Gómez Ambos equipos entregaron todo en una competencia donde puso en disputa una medalla que mostraba en el centro un rostro de la atleta, quien durante su participación en el reality formó parte del equipo azul, entonces conocido como Héroes.  

Marisol Cortés -quien fue una de las participantes más cercanas a Steph Gómez en su paso por el programa- señaló que ella sale en cada competencia pensando en la atleta y expresó todo lo que significó en su vida encontrarse con la atleta.  "Mucha gente aquí conocía a Steph, yo no la conocí desde hace muchísimo tiempo, pero las veces que la conocí me dejó marca y se lo queremos dedicar a Steph con mucho amor", dijo Yusef Farah. 

Tras el enfrentamiento, los Conquistadores resultaron vencedores, por lo que la medalla fue entregada al equipo y color con el que entonces Steph competía.  Al finalizar el encuentro, Antonio Rosique señaló: "Estas preseas son un pequeño y humilde homenaje. El homenaje más grande lo hacemos todos los días recordando a las personas que amamos". 

(milenio)