---
layout: post
title: "Yo era la que tenía que estar ahí -  Lorena Herrera revela que ella iba a ser Gloria Trevi"
date: 2021-10-21T21:00:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz aseguró que Sergio Andrade quiso lanzarla con la imagen que actualmente tiene Gloria Trevi, pero ella no quiso trabajar con él porque le advirtieron que era un maniático sexual. "
image: "/uploads/2021/images-lorena-herrera-iba-gloria-trevi_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Yo era la que tenía que estar ahí -  Lorena Herrera revela que ella iba a ser Gloria Trevi"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189048
---

Gloria Trevi, quien fue acusada de defraudación fiscal y lavado de dinero por parte de la Unidad de Inteligencia Financiera (UIF), saltó a la fama a principios de 1990 de la mano de Sergio Andrade, queconoció cuando ella tenía 15 años. A raíz de los problemas legales que enfrentaron ambos famosos -acusados de abuso de menores-, varias celebridades declararon que estuvieron a punto de trabajar con el productor, entre ellas Lorena Herrera. ​En aquella época, Sergio Andrade era uno los representantes y arreglistas musicales más buscados; él estuvo involucrado en impulsar las carreras de exitosas artistas como Lucero o Yuri. Según Lorena Herrera, el productor la buscó al inicio para apoyarla con el lanzamiento de su carrera y le propuso hacerlo bajo el concepto que actualmente lleva Gloria Trevi. 

"Me iban a lanzar con toda la imagen de Gloria Trevi. 'Queremos que hagas locuras en el escenario, tenemos ideas, el pelo suelto, enloquecida, y podrías hacer esto en el escenario, o sea todo lo que ella...", aseguró en una entrevista con Yordi Rosado.  

La actriz comentó que en realidad la construcción de esa imagen rebelde y explosiva que caracteriza a Gloria Trevi fue una propuesta que primero se la hicieron a ella. "Esos planes eran para mí. Yo era la que tenía que estar ahí", aseguró. 

Fue entonces que Yordi Rosado le preguntó: "¿Tú ibas a ser Gloria Trevi?", Lorena Herrera respondió de manera afirmativa.  

​En una entrevista con la presentadora Cristina Saralegui, la actriz mencionó que ella conoció a Sergio Andrade gracias a Gloria Trevi, a quien describió como una persona tímida e introvertida, contrario a la imagen que hoy presenta ante las cámaras.  "Sergio Andrade me quería representar y yo el contacto lo tenía por Gloria Trevi, casi en todas las entrevistas que nos veíamos, era Gloria Trevi con la que yo platicaba, y Gloria Trevi, Aline y todas te lo pueden decir, era otra persona. A mí me impactó cuando salió luego con la imagen tan extrovertida, extravagante y haciendo locuras en el escenario .

Lorena Herrera aseguró que el productor tenía a Gloria Trevi "100 por ciento dominada". Añadió que no aceptó a Sergio Andrade como su representante debido a las advertencias de quien en aquel momento era su pareja.  "No acepté porque empecé a andar con un chavo del medio en aquel tiempo (...) Me dijo: '¿Estás tu loca? Sergio Andrade es un maniático sexual'", contó la actriz. 

(milenio)