---
layout: post
title: "¿Dará el sí? Aseguran que Eiza González se casará con su novio Paul Rabil"
date: 2021-08-31T22:12:00.000-06:00
tags:
  
  - actriz
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Eiza González sigue dando de que hablar, ahora han surgido rumores que muy pronto la actriz podría llegar al altar con su novio Paul Rabil. "
image: "/uploads/2021/images-paul_y_eiza.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Dará el sí? Aseguran que Eiza González se casará con su novio Paul Rabil"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 187306
---

En los últimos meses Eiza González ha cosechado éxito no sólo en el cine, sino que también que se ha convertido en la imagen para la marca Bvlgari y de Louis Vuitton, pero además, hace poco sorprendió al ser captada con su nuevo novio Paul Rabil. 

Aunque los rumores de una posible relación entre la actriz y el ex jugador de lacrosse comenzaron en junio ya que fueron fotografiados muy juntos, con el tiempo se confirmó que entre ambos hay un noviazgo, ya que se les ha visto muy cariñosos, pero tal parece que su romance podría dar un paso más: llegar al altar. 

De acuerdo con TVNotas, la pareja ya lleva seis meses de noviazgo y que fue hace dos semanas que Paul Rabil le propuso matrimonio a la actriz, quien aceptó y todo podría indicar que está muy entusiasmada con los preparativos de la boda. 

La publicación mencionó que una fuente cercana a Eiza González que la propuesta de matrimonio se llevó a cabo en una velada romántica en Los Ángeles, ciudad donde radica la mexicana. 

“Imagínate cómo está de feliz, sobre todo porque hace dos semanas, en una cena romántica en Los Ángeles, él le pidió matrimonio, le dijo que quería compartir su vida con ella para siempre. (Le dijo) que sí, no lo dudó un momento. Con Paul siente por primera vez estabilidad, es un hombre que de verdad la quiere y con esta propuesta de matrimonio se lo demostró”, dijo la fuente a la revista. 

Hasta el momento Eiza González ni Paul Rabil han confirmado o desmentido dicha información, sin embargo, en la revista se menciona que podrían vender la exclusiva de su compromiso. 

“Quieren esperar esa pedida de mano oficial y hasta donde sé, quieren vender la exclusiva a una publicación española, mi amiga está muy feliz”. 

Ésta no sería la primera vez que Paul Rabil llegaría al altar, ya que en 2017 se casó con Kelly Berger, pero tras tres años decidieron separarse. Por su parte, antes de que Eiza iniciará un noviazgo con el deportista, la actriz tuvo un romance con el modelo Dusty Lachowicz.

(milenio)