---
layout: post
title: "Me fue de la fregada en el amor -  Martha Higareda revela por qué congeló sus óvulos tras divorcio"
date: 2021-10-11T21:02:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz compartió los motivos por los que decidió divorciarse del actor Cory Brusseau y lo que la llevó a congelar sus óvulos tras separación. "
image: "/uploads/2021/images-martha-higareda-revela-congelo-ovulos_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Me fue de la fregada en el amor -  Martha Higareda revela por qué congeló sus óvulos tras divorcio"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188612
---

Martha Higareda, reconocida por protagonizar películas como Amarte duele, No manches Frida o Cásese quien pueda, dio mucho de qué hablar en su reciente entrevista con Yordi Rosado, sobre todo cuando habló de su matrimonio con Cory Brusseau, de quien se casó "muy enamorada", pero decidió divorciarse cuando se percató que "no conectaba" realmente con el actor estadunidense.   

La actriz recordó que junto a Cory Brusseau realizó varios proyectos cinematográficos, incluso juntos escribieron el guión de las películas Tres idiotas y Tod@s Caen. Mencionó que tuvieron una boda muy íntima y que para ella fue toda una sorpresa, pues no se imaginó que llegaría al altar; sin embargo, su matrimonio finalizó un año y medio más tarde. 

Martha Higareda comentó que mantuvo una relación con Cory Brusseau durante siete años y que se casó con "su mejor amigo", pero las diferencias entre los actores salieron a la luz cuando intentaron formar una familia.  

"Muchas cosas que tienen que ver con valores, muy básicos de cómo criar a los hijos, no coincidimos y yo me vine a enterar hasta la luna de miel, ahí fue donde comenzaron todas estas conversaciones... No coincidimos en estilo de vida y sobre todo en ciertos valores", indicó.  

La actriz señaló que por mucho tiempo se culpó del rumbo que había tomado su relación con Cory Brusseau, en especial por el impacto que tuvieron en ella las películas de amor que había filmado a lo largo de su carrera.  

"Todas estas historias que yo cuento en el cine son historias de amor y en mi vida personal me fue de la fregada en el amor... Después del divorcio me sentía con una vergüenza, la más fea", dijo.  

Al regresar de la luna de miel -tiempo en el que tuvieron varios problemas-, Martha Higareda y Brusseau intentaron reconstruir su relación, pero después de tres complicados meses decidieron separarse. 

"Yo tengo muchas ganas de tener hijos, de tener una familia, pero si no hacemos match en esto, no quiero traer niños al mundo y después que no 'matchemos', eso se me hace muy irresponsable. En su momento yo me sentía la más fracasada, pero ahora sé que se requiere de mucho valor para decir: 'No'", señaló.  

Fue entonces que la actriz decidió congelar sus óvulos, pues en un futuro desea convertirse en mamá: "Yo quiero tener hijos y voy a empezar a sentir que tengo este reloj biológico que me va a estar presionando porque yo crecí con una familia súper grande y nada más me emociona en la vida, claro me emociona hacer películas, pero tengo muchas ganas de ser mamá...  

Fui al doctor a congelar mis óvulos y creo que es importante que muchas mujeres hagan eso para que te quites esa presión y para que cuando salgas a la vida a buscar a tu pareja no estés buscando al papá de tus hijos", comentó.  

(milenio)