---
layout: post
title: "Juez en EU acepta que 11 armerías se defiendan en 'bloque' ante México"
date: 2021-09-27T16:16:00.000-06:00
tags:
  
  - EU
  
  - mexico
  
  - Armas
  
author: nil
description: "Un juez de Massachusetts aceptó una petición para que abogados de las empresas puedan presentar sus pruebas y denuncias en conjunto en la demanda impuesta por el gobierno de México. "
image: "/uploads/2021/images-armas-fuegos-suelen-exportadas-paises_0_28_1024_637.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Juez en EU acepta que 11 armerías se defiendan en 'bloque' ante México"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 188078
---

Un juez federal en Estados Unidos aceptó que las 11 empresas armamentistas que fueron denunciadas por el gobierno federal vayan en bloque, en un juicio civil con el que México pretende obtener una indemnización por las prácticas negligentes. 

El pasado mes de agosto, el canciller Marcelo Ebrard anunció que se había presentado una demanda civil de daños en aquel país “para que las empresas demandadas compensen al gobierno de México por los daños causados”. 

Sin embargo, el 17 de septiembre el juez F. Dennis Saylor, de Massachusetts, aceptó una petición en la que los abogados de las empresas denunciadas solicitaron que los próximos movimientos puedan llevarse a cabo de manera conjunta. “Los demandados notificados creen que la referencia a un escrito compartido en apoyo de sus peticiones es la forma más eficiente de llevar estas cuestiones ante la Corte”, dice el documento radicado en la corte civil de este estado. 

Para aligerar la carga de trabajo de las partes implicadas, la Corte de Massachusetts ha propuesto una serie de fechas para que los armamentistas presenten sus argumentos de defensa de los cargos que ha hecho México en su contra. La fecha propuesta es el próximo 22 de noviembre. Mientras que México puede responder y oponerse a estos hasta el próximo 31 de enero del año 2022. Los armamentistas pueden volver a presentar una “réplica conjunta” hasta el próximo 28 de febrero del próximo año. Sin embargo, la Corte asegura que los acusados pueden presentar escritos individuales durante el juicio. 

(Milenio) 