---
layout: post
title: "La vida no es justa -  Horacio Villalobos pelea en concurso de 'VLA'; lo comparan con Lolita Cortés"
date: 2021-07-12T22:17:00.000-06:00
tags:
  
  - Conductor
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El conductor protagonizó un enfrentamiento en contra del coach de 'Quiero cantar', concurso de canto que arrancó este lunes en el matutino de TV Azteca. "
image: /uploads/2021/images-horacio-villalobos-pelea-concurso-vla_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: La vida no es justa -  Horacio Villalobos pelea en concurso de 'VLA'; lo comparan con Lolita Cortés
front: false
section: Espectáculos
---

Quiero cantar, un concurso que pone a prueba las habilidades de canto de las celebridades mexicanas, arrancó este lunes en el programa Venga la Alegría en medio de la polémica. Si bien, algunos internautas aplaudieron las presentaciones de algunos de los participantes, otros criticaron el poco talento que se vio en el escenario, en especial por la "fallida" actuación de Anette Cuburu y los comentarios de Horacio Villalobos.  

Para el estreno de Quiero cantar sólo se presentó la mitad de los concursantes: el trío conformado por Kristal Silva, Natalia Alcocer y Brissia Mayagoitia, el dúo de Roger González e Ismael Zhu El chino, Anette Cuburu, Mariano Sandoval y El Capi Pérez. Las erradas presentaciones no cumplieron con las expectativas de los jueces y desataron fuertes críticas contra los famosos.  

Durante la primera emisión del reality, Horacio Villalobos tuvo un polémico enfrentamiento con el coach de canto que estuvo a cargo de la puesta en escena de Kristal Silva, Natalia y Brissia, quienes presentaron frente a las cámaras el tema "Que bello". "Yo lo que hubiera hecho es que Brissia llevara la voz cantante y que las otras dos le hicieran coros. No las hubiera lanzado tan pronto a tener sus solos porque amabas desafinaron, obviamente entra la comparación cuando Brissia abre la boca, pues todo cambia", aseguró.  

Pero los comentario de Horacio Villalobos no fueron bien recibidos por el coach de las famosas se mostró en desacuerdo con el panel de jueces y se enfrentó al conductor de Venga la Alegría.  "Lo más complicado es hacer armonías, lo más sencillo es cantar la melodía. Entonces si les estamos pidiendo a las chicas que hagan armonías al momento de hacer el coro, eso requiere de un nivel diferente. Entonces nos vamos con lo sencillo", comentó.  

No obstante, Horacio Villalobos no se quedó callado y respondió al maestro: "Por irte a lo sencillo, las empinaste (...) Hubiera quedado mejor que esto... lo que tratamos es que cada uno tenga una presentación digna, entonces si están aprendiendo a caminar para qué las pones a correr, yo las dejó dar pasitos y que se apoyen de la profesional y entonces queda mucho mejor... La vida no es justa".   

De inmediato los internautas comenzaron a señalar a Horacio Villalobos por sus críticas y lo acusaron de querer imitar a Lolita Cortés cuando criticaba a la polémica concursante Jolette en La Academia.   
Aunque ninguno logró convencer a los jueces, sin duda, Anette Cuburu recibió la mejor calificación durante el primer programa del reality, situación que fue criticada en redes sociales por el supuesto favoritismo de los jueces por la conductora de Venga la Alegría.  


(milenio)