---
layout: post
title: "En la 9ª Jornada Nacional de Recuperación de Servicios se realizaron casi tres mil cirugías y más de 62 mil consultas"
date: 2021-10-11T21:17:00.000-06:00
tags:
  
  - IMSS
  
author: nil
description: "Participaron hospitales de segundo y tercer nivel del IMSS de todo el país; se logró realizar trasplantes renales, de córnea e hígado.  "
image: "/uploads/2021/images-Foto_454-6.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "En la 9ª Jornada Nacional de Recuperación de Servicios se realizaron casi tres mil cirugías y más de 62 mil consultas"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/188614
---


Como resultado de la 9ª Jornada Nacional de Recuperación de Servicios Médicos del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS), en hospitales de segundo y tercer nivel de todo el país, se realizaron diversas consultas, intervenciones quirúrgicas y detecciones, con lo cual se avanza en las atenciones que fueron diferidas a causa de la pandemia por COVID-19.

Del 8 al 10 de octubre, en 34 Oficinas de Representación del IMSS en los estados y de 25 Unidades Médicas de Alta Especialidad (UMAE) se efectuaron dos mil 897 Cirugías, 20 mil 486 consultas de especialidad y 42 mil 374 de Medicina Familiar, además de dos trasplantes renales, dos de córnea y uno de hígado.

Dentro de las Acciones Preventivas Integradas que ofrece el Seguro Social, y con motivo del Mes de la Sensibilización sobre el Cáncer de Mama, se llevaron a cabo siete mil 87 mastografías y ocho mil 20 exploraciones clínicas de mama.

También se realizaron 19 mil 210 detecciones de diabetes mellitus, 20 mil 593 de hipertensión arterial, cuatro mil 218 de cáncer cérvicouterino y dos mil 434 de Hepatitis C, así como 556 consultas de Estomatología y 58 de Salud Mental. 

Con la estrategia “120 días de recuperación de servicios de salud” se han fortalecido las estrategias implementadas para garantizar el acceso a la salud de manera ordenada y segura para los derechohabientes.  

En esta jornada, las atenciones quirúrgicas de mayor demanda fueron Cirugía General, Cirugía Pediátrica, Ginecología, Oftalmología, Oncología Quirúrgica, Otorrinolaringología, Traumatología y Ortopedia, y Urología.

En tanto que en consulta externa las atenciones más frecuentes se dieron en las especialidades de Cardiología, Cirugía General, Ginecología, Infectología, Medicina Interna, Oftalmología, Oncología, Psicología, Psiquiatría y Traumatología y Ortopedia.

Destacó que en la Oficina de representación de Baja California Sur se integró una brigada de atención médica para la Jornada de colocación Lente Intra Ocular en el Hospital General de Subzona No. 38, San José del Cabo, con 15 cirugías oftalmológicas. 

En Chiapas se beneficiaron a pacientes en las consulta de Traumatología, Oftalmología, Urología y Medicina Familiar; se realizaron detecciones de diabetes, hipertensión arterial, cáncer de mama y cérvico uterino tanto en Jornada como de forma ordinaria.

En la representación Estado de México Oriente	se aplicaron métodos de planificación familiar de alta continuidad en mujeres en edad fértil; se realizaron 47 procedimientos de vasectomía sin bisturí, 33 oclusiones tubarias bilaterales, además de diversas consultas, cirugías, aplicaciones de Vacuna Hepatitis B, chequeos PrevenIMSS, detecciones de Cáncer Cervicouterino y mastografías.

En Sinaloa se programó una jornada de vacunación en plaza San Isidro, Culiacán, en la cual se atendieron a 638 menores de ocho años con la aplicación de 730 vacunas; además, en población general se realizaron detecciones de peso y talla, diabetes, hipertensión arterial, mastografías, exploraciones mamarias, papanicolaou, y la entrega de mil 100 Cartillas de actividad física y alimentación correcta.

En la UMAE Hospital de Especialidades del Centro Médico Nacional La Raza, se realizo 48 cirugías, destaca en las especialidades de Urología con toma de biopsias de próstata para detección de cáncer, así como cirugía general con cirugía de cabeza y cuello con paratiroidectomías; en neurocirugía resección de macro adenoma de hipófisis y coloproctología con realización de colonoscopías para detección de cáncer.

El objetivo de estas jornadas es impulsar las acciones que permiten dar continuidad y fortalecer la prevención, promoción y atención de salud de la derechohabiencia, sin dejar de atender a pacientes con COVID-19.
