---
layout: post
title: "No le puse el cuerno -  Anette Michel recuerda su noviazgo con Israel Jaitovich"
date: 2021-01-22T22:12:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Anette Michel recordó su relación amorosa con Israel Jaitovich y explicó la razón por la que su noviazgo terminó. "
image: "/uploads/2021/images-anette-michel-nego-enganado-comediante.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "No le puse el cuerno -  Anette Michel recuerda su noviazgo con Israel Jaitovich"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182382
---

La conductora de MasterChef México, Anette Michel, es una las mujeres más guapas, es por eso que se le han conocido varias relaciones, entre ellas el noviazgo que mantuvo con Israel Jaitovich. La actriz y el comediante estuvieron juntos cuando la carrera de Anette Michel apenas comenzaba, sin embargo, muchos aseguran que Anette engañó al conductor. En una entrevista con la periodista Mara Patricia Castañeda, Anette Michel recordó su noviazgo con Israel Jaitovich y mencionó que cuando dejó Guadalajara y se fue a la Ciudad de México vivió con el comediante. 

“Yo tenía un novio aquí (en CDMX), Israel Jaitovich y viví con él”, mencionó la conductora. La conductora comentó que Israel Jaitovich le mostró muchas cosas, además que dijo que es un hombre muy maduro. “Fue un hombre que me enseñó un montón de cosas, me ayudó a entender el movimiento de la ciudad. Es un hombre que me enseñó a negociar, fue como un papá para mí, era un hombre muy maduro para su edad porque sólo me lleva 4 años de diferencia”, dijo Anette Michel. A pesar de que recibió apoyo por parte de Israel Jaitovich, la relación poco a poco se fue desgastando. 

“Él tenía muchos conflictos de personalidad, era una persona que le costaba trabajo demostrar sus sentimientos y éramos muy jóvenes como para decir que fuéramos a una terapia. Nos fuimos alejando, su mundo y el mío eran muy diferentes. Un día dije que no era necesario continuar, a diferencia de lo que él cuenta yo no le puse el cuerno”, añadió la actriz. Anette Michel se defendió y aclaró que nunca engañó a Israel Jaitovich con el actor Jorge Luis Pila, con quien después de varios años se casó. 

“Empecé mi primera telenovela con TV Azteca con Jorge Luis Pila, un cubano, y el sentimiento surgió. Esa atracción y ese sentimiento yo decía que estaba enamorada. Yo tomé la decisión de irme, pero no salí un día con él antes de dejar mi casa con Israel”, recordó. Finalmente, Anette dijo que en la relación con Israel Jaitovich ya no había amor, por lo que decidió separarse de él y dejar de vivir con el comediante. “Sé que a él le queda clarísimo, ya no había nada en la relación, ya no había amor, confianza, complicidad. Me fui a vivir con una amiga y me lleve mis cosas y continúe mi vida” 

(milenio)