---
layout: post
title: "'Ida' pasa a tormenta tropical e inunda Luisiana y Misisipi"
date: 2021-08-30T15:24:00.000-06:00
tags:
  
  - Ida
  
  - Misisipi
  
  - huracan
  
author: nil
description: "El frente climático, que ayer tocó tierra en Estados Unidos como huracán categoría 4, es uno de los más fuertes registrados en ese país "
image: "/uploads/2021/images-luisiana-mississippi-afectados-paso-frente_0_23_1024_637.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "'Ida' pasa a tormenta tropical e inunda Luisiana y Misisipi"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/187237
---

Ida se debilitó hoy y pasó a considerarse como tormenta tropical mientras sus vientos más fuertes pasaban sobre Misisipi, 16 horas después de tocar tierra como huracán categoría 4 en Luisiana teniendo una consideración como uno de estos frentes climáticos más fuertes jamás registrados en el territorio continental de Estados Unidos. 

La tormenta empujó tanta agua hacia la desembocadura del Misisipi que invirtió el flujo del caudaloso río y dejó sin luz a Nueva Orleans, cortando el suministro de emergencia para el crucial sistema de drenaje de la ciudad. 

Según el Centro Nacional de Huracanes (NHC, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, reporta un avance "hacia el norte sobre el suroeste de Misisipi", considerando una "peligrosa marejada ciclónica", mientras que "inundaciones repentinas continúan sobre partes del sureste de Louisiana, el sur de Misisipi y el sur de Alabama". 

Se espera que en algunos lugares se detecten hasta 60 centímetros de agua. Por su parte, los reportes de carreteras y viviendas inundadas se multiplican. Los vientos y el agua ya habían tenido un efecto catastrófico en la costa sureste de Luisiana, y las peligrosas crecidas en ríos se extendían tierra adentro, según el NHC. 

La tormenta tocó tierra el mismo día que el huracán Katrina, que arrasó Luisiana y Misisipi 16 años antes. Sus vientos de 230 kilómetros por hora igualaron la marca del quinto huracán más fuerte que jamás ha golpeado el territorio continental de Estados Unidos. Ya se le atribuía una muerte, una persona golpeada por un árbol caído en Prairieville, a las afueras de Baton Rouge, según la policía de la región de Ascension. Más de un millón de clientes en Luisiana y Mississippi se quedaron sin electricidad, según PowerOutage.US, que monitorea los apagones en todo el país. 

Eso aumentó su vulnerabilidad a inundaciones y les dejó sin aire acondicionado ni refrigeradores en medio del calor abrasador del verano. La compañía Entergy confirmó que la única electricidad en Nueva Orleans procedía de generadores, según comentó en Twitter la Oficina de Seguridad Nacional y Preparación de Emergencias que citó un “catastrófico daño en la transmisión”.  

La ciudad depende de Entergy para el sistema eléctrico de emergencia de las bombas que devuelven el agua de las tormentas por encima de los diques de la ciudad. El sistema se ha mejorado mucho desde Katrina, pero Ida suponía el mayor reto desde ese desastre. 

El servicio del 911 en la región de Orleans también tenía problemas el lunes por la mañana. El Centro de Comunicaciones de Emergencias de Nueva Orleans instó en un tuit a quienes necesitaran ayuda de urgencia a que acudieran a su estación de bomberos más cercana o se dirigieran a su agente más cercano. 

Ida se convirtió por fin en tormenta tropical 16 horas después de tocar tierra en Luisiana como huracán de categoría 4. Sus vientos máximos sostenidos eran de 97 kilómetros por hora esta mañana, y los expertos esperaban que se debilitara con rapidez aunque siguiera dejando lluvias torrenciales en una amplia zona. El centro del meteoro estaba 155 kilómetros  al sur-suroeste de Jackson, Misisipi, y se desplazaba hacia el norte a 13 kilómetros por hora. 

(Milenio) 