---
layout: post
title: " Si el INE no puede, consulta de revocación de mandato la puede hacer el pueblo -  AMLO"
date: 2021-12-21T16:01:00.000-06:00
tags:
  
  - INE
  
  - AMLO
  
author: nil
description: "El presidente López Obrador confió en que sí se llevará a cabo la consulta, pero acusó que se busca no realizar este ejercicio con “prácticas dilatorias”"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: " Si el INE no puede, consulta de revocación de mandato la puede hacer el pueblo -  AMLO"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/191059
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador aseguró que si el Instituto Nacional Electoral (INE) se niega a realizar la consulta de revocación  de mandato, el pueblo puede organizarse para llevar a cabo este ejercicio. 

A pregunta expresa en su conferencia de prensa matutina, el titular del Ejecutivo federal confió en que si se lleve a cabo esta consulta con lo que resuelva el Tribunal Electoral y la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN), luego que el INE acordó aplazar la consulta al argumentar falta de presupuesto. 

“¿Estaría dispuesto a hacer un llamado o estaría  a favor de que si las autoridades correspondiente no pueden llevar a cabo las labores para las que están asignadas pueden ser sustituidas por personas que sí puedan llevar a cabo estas tareas? A lo mejor un momento dado, que los mismos consejeros del INE hagan una especie de cambio interno para que pueda llevarse a cabo la consulta?”, se le preguntó. 

En Palacio Nacional, el mandatario federal confió en que sí se llevará a cabo la consulta, pero acusó que se busca no llevar cabo este ejercicio con “prácticas dilatorias”. 

“Es muy buena la propuesta. La democracia la hace el pueblo no los aparatos administrativos, corresponde al INE hacerlo, además es un mandato constitucional, pero si se negaran, los ciudadanos podrían hacer la consulta, se organiza el pueblo", dijo el presidente.

“Nosotros ganamos la elección por el pueblo, por la gente, esa es la esencia de la democracia, el ciudadano que tiene que ejerce sus derechos que participa, que busca los cambios, pero hay que esperar que resuelva el Tribual Electoral y luego el Poder Judicial”. 

(El Universal) 