---
layout: post
title: "Se registran 139 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-10-23T18:34:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por Covid-19 asciende a 8 mil 92 con dos nuevos casos registrados en Saucillo (+1) y en el municipio de Guadalupe y Calvo (+1).  "
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Se registran 139 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
news_id: 189131
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 23 de octubre el reporte Covid-19, en el cual se registran 80 mil, 426 (+139) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 70 mil 047 (+83) casos recuperados, 73 mil 528 (+265) descartados y 853 (-9) casos sospechosos.

Es importante señalar que se realizó una corrección en el registro de 2 casos duplicados correspondientes al municipio Coronado, el cual pasó de 31 a 29 caso. El número de personas que han perdido la vida por Covid-19 asciende a 8 mil 92 con dos nuevos casos registrados en Saucillo (+1) y en el municipio de Guadalupe y Calvo (+1).

Hoy se registran 137 nuevos casos que se concentran en los siguientes municipios: Juárez (+13), Chihuahua (+34), Cuauhtémoc (+6), Delicias (+17), NCG (+1), Ojinaga (+1) Guachochi (+6), Jiménez (+11), Bocoyna (+7), Meoqui (+3), Saucillo (+3), Aldama (+1), Aquiles Serdán (+2), Allende (+1), Guazapares (+3), Chínipas (+7), Ascensión (+9), Julimes (+2) Guadalupe y Calvo (+2), Matamoros (+4), Janos (+1), Batopilas (+1), Satevó (+1), Riva Palacio (+1) y Maguarichi (+2).

Respecto a la gráfica del comportamiento de los casos de Covid-19 por grupo edad, se desglosa de la siguiente forma: El grupo con mayor número de casos en las últimas semanas epidemiológicas es de 18 a 29 años.

De la totalidad de casos confirmados durante la pandemia, el 3.6 por ciento corresponde a personas de 0 a 17 años, el 20.9 por ciento al grupo de 18 a 29 años, el 22.7 por ciento a personas de 30 a 39 años, el 20.2 por ciento al grupo de 40 a 49 años, el 16.0 por ciento al rango de 50 a 59 años y el 16.6 por ciento en personas mayores de 60 años.

En el caso de las personas que han perdido la vida, de acuerdo con la información presentada los fallecimientos de 0 a 17 años representan un 0.4 por ciento, en personas de 18 a 29 años 1.3 por ciento, de 30 a 39 años de edad un 4.1 por ciento, de 40 a 49 años un 11.7 por ciento, de 50 a 59 un 21.7 por ciento y en las personas de 60 años y más se concentra la mayoría de los decesos con un 60.7 por ciento.

La Secretaría de Salud exhorta a toda la ciudadanía a no relajar las medidas preventivas, como son el lavado frecuente de manos o el uso de gel anti-bacterial, mantener la sana distancia de 1.5 metros entre personas, así como portar el cubrebocas en todas las actividades.

En caso de ser sospechoso de Covid-19 o presentar síntomas como dolor de cabeza, fiebre mayor a 38 grados, tos, pérdida del gusto o del olfato, acuda a realizarse una prueba.