---
layout: post
title: "¿Se va a Televisa? Bárbara de Regil anuncia salida definitiva de TV Azteca"
date: 2021-02-24T19:12:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "¿Trabajará en Televisa? ¿Busca triunfar en Hollywood? Bárbara de Regil anuncia su salida de TV Azteca con contundente mensaje. "
image: "/uploads/2021/images-reacciono-barbara-regil-audio-presuntamente_0_25_1080_672.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Se va a Televisa? Bárbara de Regil anuncia salida definitiva de TV Azteca"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 183137
---

Bárbara de Regil, influencer fitness y actriz, sorprendió a sus seguidores al revelar que cierra su clico con la televisora del Ajusco. Terminó su contrato con TV Azteca. ¿Qué fue lo que pasó? ¿Por qué dejará de laborar en la empresa de Ricardo Salinas Pliego? La polémica ex protagonista de Rosario Tijeras comunicó la noticia en sus redes sociales con varias fotografías de su camino en la competencia directa de Televisa. A través de redes sociales, Bárbara de Regil se mostró agradecida con la empresa de TV Azteca por el tiempo en el que laboró con ellos. En varias fotografías mostró su permanencia en la televisora junto a Ninfa Salinas, Guillermo Cueva -director general de Planeación Estratégica de TV Azteca-, Ricardo Salinas Pliego y Benjamín Salinas. 

Con un emotivo mensaje, la influencer fitness agradeció a todos por permitirle cumplir sus sueños y dejarla volar. “Hoy terminó un ciclo de mi vida muy importante. Podría decir que el más importante por ser el primero. Gracias a TV Azteca, a Ricardo Salinas, a Guillermo Cueva, a Benjamín Salinas y a Ninfa Salinas por apoyarme, por darme un segundo hogar y sobre todo por dejarme salir a volar y cumplir mis sueños”, expresó Bárbara de Regil. 

​Como era de esperarse, su publicación tuvo múltiples reacciones con mensajes de apoyo. Algunos refirieron esperan encontrarla en Televisa, así como en nuevos proyectos de streaming. ¿Cuál será el nuevo proyecto de Bárbara de Regil?  

(milenio)