---
layout: post
title: "¡No sólo Ben Affleck! Matthew Perry coqueteó con mujer 30 años menor que él en app de citas"
date: 2021-05-08T15:14:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Una joven expuso a Matthew Perry, aseguró que el actor de Friends coqueteó con ella tras conocerse en una app de citas. "
image: /uploads/2021/images-una-mujer-expuso-al-actor.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡No sólo Ben Affleck! Matthew Perry coqueteó con mujer 30 años menor que él en app de citas
front: false
section: Espectáculos
---

Las apps de citas se han vuelto muy populares, sobre todo durante la cuarentena y los famosos no se han salvado de usarlas como Ben Affleck, quien hace unos días se volvió viral ya que una joven reveló que rechazó al actor en una de estas aplicaciones y ahora una mujer expuso a Matthew Perry, el histrión coqueteó con ella quien es 30 años menor que el protagonista de Friends. Fue a través de TikTok que una joven de 20 años llamada Kate Haralson publicó un video en donde evidenció que mantuvo una videollamada con Matthew Perry, esto después de que ambos se conocieran en la app de citas Raya, que es utilizada por varias celebridades con la finalidad de que se conozcan y al final tengan una cita.

De acuerdo con la joven, fue el año pasado cuando hizo Match con el protagonista de Friends en la aplicación. Tras hablar un poco en el chat de Raya, Matthew Perry y Kate tuvieron una videollamada a través de Facetime y realizaron un juego de 20 preguntas. 

Esta interacción entre el histrión y la joven sucedió en mayo del 2020, cuando el actor había terminado con Molly Hurwitz, con quien retomó su relación y actualmente están comprometidos. Tras publicar el video, que después fue borrado, Kate Haralson declaró que muchas personas la habían criticado por haber expuesto a Matthew Perry. 

“Mucha gente ha estado diciendo que soy una acosadora o que soy mala persona por publicar esto y eso me ha hecho sentir un poco mal, pero a la vez siento que hay un montón de tipos en Hollywood que están hablando a todas esas chicas jóvenes y creo que eso es algo que mucha gente debería saber”. Finalmente, la mujer mencionó que nunca conoció en persona a Matthew Perry, pero que él se lo propuso. También dijo que durante su videollamada con el actor se sintió incómoda debido a las preguntas que le realizó como: ¿Siempre juegas así con tu pelo? o ¿Soy tan viejo como tu padre?. 

(milenio)