---
layout: post
title: "No es un juego -  Maribel Guardia pensó hacer su testamento tras tener covid-19"
date: 2021-01-05T17:31:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz y cantante reveló que se puso tan grave y pensó lo peor, que hasta consideró hacer su testamento. "
image: /uploads/2021/images-maribel-guardia-recupero-dicha-enfermedad.jpg
video: nil
audio: nil
alt: No es un juego -  Maribel Guardia pensó hacer su testamento tras tener covid-19
front: false
section: Espectáculos
---

Maribel Guardia cerró el 2020 contando que tanto ella como su esposo Marco Chacón tuvieron covid-19. Ayer por la tarde, la actriz y cantante compartió una fotografía en la playa, acompaña de un texto en el que daba gracias a Dios por estar viva. Ahora, la costarricense reveló que se puso tan grave y pensó lo peor, que hasta consideró hacer su testamento, pues presentó síntomas como escalofríos, mala circulación, mucho cansancio, además de dolores de cuerpo y cabeza. 

"Me asusté mucho cuando me dio covid, le dije a Julián (Figueroa) y Marco: 'tráiganme un abogado para hacer testamento porque me voy a morir'. Pensé que iba a empeorar con los días", dijo Maribel Guardia ante las cámaras del periodista Eden Dorantes. Aseguró que su esposo Marco estuvo muy mal, pues le dio neumonía y no podía tomar medicamentos, por lo que vía intravenosa tomó cortisona, anticoagulantes, antibióticos y gracias a un respirador, que su salud mejoró. Además, hizo un llamado a que las personas se cuiden y no vean al coronavirus como un juego. "Llegué a tener mucho miedo con Marco, recé y lloré mucho, pero tenía que estar fuerte para él, pero sí pensé lo peor. Le digo a la gente que se cuide mucho, esto no es un juego, en esos 15 días te puedes morir. Dios que nos salve, porque este virus no respeta a nada ni a nadie", expresó. "Yo pasé momentos de angustia con mi marido, gracias a Dios ahora lo veo tan bien, pero de un momento a otro tu vida puede cambiar. Si no nos cuidamos esto se va a convertir en una tragedia", finalizó Maribel Guardia, quien ya se encuentra en la Ciudad de México luego de visitar a su madre en Costa Rica. 

(milenio)