---
layout: post
title: "Me vas a extrañar; Eugenio Derbez lanza fuerte reclamo a Aislinn Derbez; ella lo exhibe"
date: 2021-04-20T16:28:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Fue a través de redes sociales en donde quedó al descubierto Eugenio Derbez, quien lanzó el reclamo a su hija Aislinn Derbez por medio de un audio. ¿Por qué se enojó? Te contamos cómo fue este divertido momento. "
image: "/uploads/2021/images-eugenio-derbez-lanza-reclamo-aislinn.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Me vas a extrañar; Eugenio Derbez lanza fuerte reclamo a Aislinn Derbez; ella lo exhibe"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/183986
---

Eugenio Derbez, actor y comediante mexicano, causó furor entre sus seguidores, luego de que lanzara un reclamo a su hija Aislinn Derbez debido a que ya no lo ha visitado, algo que suele pasar en todas las familias. El también productor externó su ‘molestia’ con su hija porque supuestamente la ex pareja de Mauricio Ochmann organiza fiestas sólo cuando él no puede asistir. ¿Le hace el feo? ¿El reclamo es broma? Fue a través de redes sociales en donde quedó al descubierto Eugenio Derbez, quien lanzó el reclamo a su hija Aislinn Derbez por medio de un audio. ¿Por qué se enojó? Al parecer por no visitarlo y ni siquiera considerar su agenda para que acuda a las reuniones que organiza. Con un mensaje dramático, el famoso comediante reclamó que su hija organice reuniones cuando él debe salir a trabajar. 

“Por cierto, tú nada más esperas que yo me vaya de viaje para hacer fiestas, invitar a tu casa, ir a visitar la mía. O sea, has de ser de las de: ‘Ale, ¿y mi papá?’, ‘Aquí anda, ¿qué querías?’, ‘a no, nada, bye’. ‘Ale, ¿y mi papá?, ‘Ya se fue de viaje a trabajar’, ‘perfecto, vénganse a la casa o si quieren voy a la alberca, vamos a convivir'”, dijo Eugenio Derbez. 

Asimismo, en medio del dramático reclamo, Eugenio Derbez ocupó una frase que las mamás o papás utilizan para reprochar a sus hijos por la falta de atención: “He de morir y me has de extrañar”, agregó Eugenio Derbez. 

¿Contestó Aislinn Derbez? Ante la fuerte llamada de atención, Aislinn le respondió a su padre. La modelo y actriz explicó que cada fin de semana los visita y que las reuniones que hace con Alessandra Rosaldo –esposa de Eugenio– y su hermana Aitana es para convivir más con ellas, pues  él disfruta más de su compañía. “Chale, yo voy igual que siempre, menso, todos los fines de semana estés o no”, respondió Aislinn Derbez. 

(milenio)