---
layout: post
title: "No pagó lo que debía haber pagado -  Gloria Trevi habla sobre Sergio Andrade"
date: 2021-09-10T17:24:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Durante una entrevista en el programa 'Primer Impacto', la cantante señaló que su ex representante y pareja hizo demasiado daño a varias personas. "
image: "/uploads/2021/images-trevi.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "No pagó lo que debía haber pagado -  Gloria Trevi habla sobre Sergio Andrade"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187618
---

Gloria Trevi está preparando una serie sobre su vida que no dejará ninguno de sus escándalos fuera, así lo aseguró durante una entrevista con el programa Primer Impacto, donde también habló de su ex representante y pareja, Sergio Andrade. "Va a ser algo hecho desde el amor, no desde el odio, no desde el rencor, porque mi historia es una historia de amor desde el principio; desde la niña que soñó con ser artista, y que, por amor a la música, al arte... Me aventé a las calles al ruedo, a luchar y a tocar las puertas, a alcanzar mis sueños", dijo sobre su bioserie. 

"También cómo ese sueño se pudo haber empezado a convertir, sin que yo me diera cuenta, en una pesadilla. No es mi verdad, sino es lo que sucedió", externó. 

Sobre lo que recientemente dijo Valentina, hija de Sergio Andrade, de que cree que la cantante sea víctima, Trevi dijo: "Esta muchachita no me conoce y habla de una situación que no vivió. No quiero ahondar mucho porque son personas que yo considero verdaderamente que fueron víctimas, no nada más de este sujeto, sino también de esa televisora (TV Azteca)". Y añadió que considera que Andrade "no pagó lo que debía haber pagado, o sea, el daño que hizo fue demasiado y desgraciadamente… ¿Sabes qué?, Si tú pones las cosas en manos de Dios, es muchísima más certera su justicia que la de los hombres". Por último, Gloria Trevi dijo que actualmente se siente feliz: "Creo que el amor y la felicidad es de momento, así que cuando aparece, agárralo, vívelo, disfrútalo". 

(milenio)