---
layout: post
title: "¿Qué le pasó? Eduardo Capetillo preocupa a sus seguidores por foto en un hospital"
date: 2021-08-05T17:14:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor publicó una fotografía en la que aparece con una intravenosa en un hospital; así reaccionó Biby Gaytán. "
image: /uploads/2021/images-eduardo-capetillo-publica-foto-hospital_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Qué le pasó? Eduardo Capetillo preocupa a sus seguidores por foto en un hospital
front: false
section: Espectáculos
---

Eduardo Capetillo está retomando su carrera actoral con la telenovela Donde hubo fuego, producción de Netflix, tras años de haberse alejado de la pantalla chica. En medio del anuncio de su regreso a la televisión, el actor preocupó a sus seguidores tras compartir una fotografía en la que aparece internado en un hospital.  

A través de su cuenta de Instagram, el también cantante mexicano publicó una foto donde se le aprecia con una intravenosa, lo que de inmediato encendió las alarmas por su actual estado de salud y sus fans comenzaron a preguntar sobre los motivos por los que se encontraba en una clínica.  

Eduardo Capetillo no dio más detalles sobre la razón por la que fue hospitalizado; sin embargo, recalcó que está estable y que se había sometido a un tipo de prueba.  

"Todo bien y tranquilo, la prueba ya pasó. La pregunta es: ¿Qué le puede pasar al acero?", escribió el actor, de 51 años, en su publicación de Instagram.  

Su esposa, la actriz Biby Gaytán, reaccionó a la fotografía de Eduardo Capetillo con un breve mensaje: "Gracias Dios", con la intención de demostrar su apoyo al actor, con quien tiene cinco hijos (Eduardo, Ana Paula, Alejandra y los mellizos Miguel y Daniel).  

Los mensajes de apoyo por parte de sus seguidores no se hicieron esperar para desearle una pronta de recuperación y mandarle buenos deseos. "Eres muy valiente", "Cuídate", "¿Qué te pasó? Espero que estés bien. Recupérate", fueron algunos de los comentarios que dejaron sus fans. 

En junio el actor reveló que había padecido cáncer de piel en un video en el que aparece maquillando a su hija Pau para el canal de estilo de vida que ella y su hermana, Ale, tienen en YouTube.  "Las personas de piel blanca deben tener mucho cuidado con los rayos solares (...) A mí, queridos amigos, que es una primicia en el canal de mis hijas, me dio cáncer de piel por asolearme tanto", señaló el cantante. Luego de esta declaración, el actor señaló que de inmediato acudió a tratarse la enfermedad: "Mi dermatóloga, que es una persona que quiero muchísimo, mi querida Olga Labastida, me dijo 'Nunca más te vuelve a dar un rayo solar'". 


(milenio)