---
layout: post
title: "¡Fin a la maldición! Atlas es campeón de la Liga MX"
date: 2021-12-13T16:01:00.000-06:00
tags:
  
  - Liga MX
  
  - Atlas
  
author: nil
description: "Los Rojinegros conquistaron su segundo título después de 70 años tras vencer en penales al León. "
image: "/uploads/2021/images-atlas-campeon-apertura-liga-mx_0_27_1200_746.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡Fin a la maldición! Atlas es campeón de la Liga MX"
front: false
section: "Deportes"
redirect_from: /news/190775
---

El futbol es caprochiso, existen maldiciones que parecen eternas, pero la de Atlas no lo fue, tuvo que ser en penales, así como se le negó hace 22 años, pero se acabó una de las sequías más importantes en el mundo del deporte, los Zorros son campeones del futbol mexicano al finalizar 3-3 en el global, pero vencer 4-3 en penales a León. 

Y es que había deuda con 70 años de intereses, por los que estaban y los que ya no. Por la gente que esperó casi una etenernidad, pero eso acabó. Tuvo que ser Camilo Vargas el héroe, por que las historias y más la de este club, se ha construido gracias a los mitos más inesperados. Tensión por todos lados, desde la grada hasta la cancha. 

El Jalisco necesitaba un pretexto para explotar y lo encontró en el 5’ cuando Julián Quiñones tuvo la primera, centro de Luis Reyes, el colombiano no logró conectar de buena manera y el balón se perdió por la línea de fondo. 

Eso poco intimidó a León, que comenzó impreciso, pero con el pasar de los minutos se fue acomodando en la cancha tirando la experiencia en estas instancias por delante, tocando el balón y buscando el espacio a las espaldas de los centrales. Víctor Dávila en el 15’, pero su disparo se fue por un costado de la portería. 

Camilo Vargas dejó atrás el error en León, ovicionado en el 12’, como el número de su camiseta, con un despeje largo dejó solo frente a Rodolfo Cota en el 27’ a Quiñones, que definió por arriba del portero, pero vio cómo el poste le negó el gol. El Zorro acechaba a su presa. 

Y es que con la línea de cuatro y una contención clavado, León tuvo bien cubierto a Julio Furch, por lo que Quiñones se convirtió en la clave en ofensiva. Al 38’ de nuevo se plantó ante Cota, pero en esta ocasión el guardameta ganó el duelo. 

Al descanso se fueron con el cero por cero. La segunda mitad inició a tambor batiente con Quiñones cayendo dentro del área, pero Marcó Antonio Ortiz no consideró que la situación fuera suficiente para considerarlo como una pena máxima. Atlas estaba encima, Aldo Rocha avisó en el 53’ de tres dedos, pero Cota hizo grande su figura para contener el cero. El aroma de gol ya era latente en el Monumental de la Calzada Independencia. 

Y se presentó en el 54’, Jeremy Márquez apareció en el rebote del tiro de esquina, rebanó su tiro de pierna izquierda, pero Aldo Rocha estaba en el corazón del área para levantarse , con la corta estatura, pero impulsado por 50 mil almas para desvir el balón y hacer retumbar como pocas veces en la historia el inmueble. Gol del Atlas, que a pesar de la revisión en el VAR, subió al marcador y emparejó la serie.

(Milenio) 