---
layout: post
title: "¡Uno de los días más importantes! Ariana Grande comparte románticas fotos de su boda"
date: 2021-05-26T18:07:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Ariana Grande se casó el pasado 15 de mayo y fue hasta ahora que la cantante lo confirmó con unas románicas fotos de su boda con Dalton Gomez. "
image: /uploads/2021/images-ariana-grande-caso-dalton-gomez.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡Uno de los días más importantes! Ariana Grande comparte románticas fotos de su boda
front: false
section: Espectáculos
---

Hace unos días el representante de Ariana Grande confirmó a la revista People que Ariana Grande y Dalton Gomez se habían casado, sin embargo, no especificó el día en que la pareja contrajo nupcias, hasta ahora que la misma cantante decidió compartir con sus seguidores fotos del día de su boda. A través de Instagram, Ariana Grande compartió varias fotografías del día de su boda en tres publicaciones. En la primera se ve una foto que fue tomada desde arriba en donde se ve a los recién casados dándose un beso. 

En la publicación, Ariana Grande también compartió fotos en donde posa al lado de su ahora esposo, dichas imágenes retratan lo enamorados y felices que se encuentran. Fue en estas instantáneas que la intérprete de “7 rings”, reveló que fue el pasado 15 de mayo que contrajo nupcias. 

En la segunda publicación, Ariana Grande le mostró a sus seguidores algunos detalles de su vestido de novia, el cual es strapless y tiene una abertura que permite ver la espalda de la cantante. En dichas imágenes se observa que Ariana usó un maquillaje sencillo, que destacó sobre todo sus ojos. 

Ariana Grande compartió detalles de su boda con la revista Vogue, que en Instagram publicó que el vestido de novia de la cantante fue diseñado por Vera Wang, quien hace algunos años en un Met Gala acordó con la intérprete de “Positions” realizar el vestido para uno de los días más importantes en la vida de la también actriz. 

En la ceremonia estuvieron presentes 20 invitados que incluía a familia y amigos cercanos de la pareja, quienes fueron testigos del “Sí acepto” que Ariana Grande y Dalton Gomez se dijeron frente al altar. Ariana Grande de 27 años y Dalton Gomez de 25 años comenzaron a salir en enero del 2020 y pasaron juntos la cuarentena derivada del coronavirus. Fue en diciembre de ese mismo año que ambos confirmaron que se habían comprometido y el pasado 15 de mayo unieron sus vidas en una íntima ceremonia. 

(milenio)