---
layout: post
title: "Me tocó; es como un accidente -  Teo González reaparece tras sufrir infarto"
date: 2021-10-18T21:02:00.000-06:00
tags:
  
  - comediante
  
  - Fama
  
  - actor
  
author: nil
description: "El comediante reveló detalles de la intervención quirúrgica a la que se sometió y su actual estado de salud."
image: "/uploads/2021/images-teo-gonzalez-reaparece-sufrir-infarto_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Me tocó; es como un accidente -  Teo González reaparece tras sufrir infarto"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188880
---

Hace unos días, las alarmas se encendieron en el mundo de la comedia cuando se dio a conocer que Teo González había sido hospitalizado de emergencia tras sufrir un infarto mientras se encontraba en casa. El Comediante de la Cola de Caballo -como es conocido en el medio artístico- reapareció luego de la cirugía a la que se sometió por el ataque cardíaco.  El comediante, uno de los máximos exponentes del humor nacional, se hizo presente frente a las cámaras del programa Sale el Sol después de abandonar el hospital. Durante el encuentro con la prensa, reveló detalles de la intervención quirúrgica y su actual estado de salud.  

"Destaparon una vena. Una placa de colesterol se desprendió y provocó que las grasas se hicieran un tapón, pero sí hay un pequeño video donde la arteria principal del corazón, son tres, y la primera estaba tapada", indicó.  

Teo González no pudo contener lágrimas y se mostró muy conmovido al salir de una clínica de Guadalajara. Declaró que se encuentra estable, pero deberá cambiar su estilo de vida para evitar otra afección de este tipo. "Ya no quiero otro, no quiero pasar por esto y asustar a mi familia, asustarme yo. Realmente no hay una causa en específico, no hay antecedentes en mi familia, no sé, me tocó, es como un accidente. La fibras se me mueven mucho, entonces por eso el llanto y sentimiento, pero siempre he pensado que todo trabaja para el bien", añadió. 

El comediante dijo sentirse agradecido de "estar vivo" y poder "estar con su familia", además señaló sentirse afortunado de tener una nueva oportunidad para continuar con su vida.  

Cuando se le preguntó sobre lo que tenía más ganas de hacer en estos momentos, Teo González respondió: "Conocer a mi nieto. Se parece a mí, pobrecito, fíjate que le tomaron unas fotos a sus ojos y están igualitos que los míos".  

Mencionó que ha recibido "muchas muestras de cariño" de sus colegas (tanto del futbol como de la comedia), amigos y familiares, quienes estuvieron orando por su recuperación.  "Todos ocupados en hacer oración, yo creo que fueron tantos que Dios dijo: 'Ah, bueno, ahí está pues, se los dejo'", comentó González con su peculiar sentido del humor.  

(milenio)