---
layout: post
title: "Zendaya lució 183 quilates de diamantes valorados en 6 mdd en Premios Oscar 2021"
date: 2021-04-26T17:24:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "La actriz de 'Euphoria' portó un impresionante collar de diamantes de Bulgari, además de un lujoso brazalete, pendientes y varios anillos. "
image: /uploads/2021/images-zendaya-lucio-lujosas-joyas-diamantes.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Zendaya lució 183 quilates de diamantes valorados en 6 mdd en Premios Oscar 2021
front: false
section: Espectáculos
---

Zendaya lució un increíble look en su paso por la alfombra roja de la 93 entrega de los Premios Oscar. La actriz estadunidense se llevó la noche de esperada gala no sólo por su larga cabellera y sensual vestido amarillo, sino también por las increíbles joyas que portó y están valoradas en seis millones de dólares.  A pesar del reducido número de asistentes a la gala de los premios de la Academia de Cine de Hollywood, los Oscar no decepcionan y la alfombra roja siempre está para soñar y brillar. Y eso han pensado las pocas protagonistas, incluida Zendaya, que han desfilado por el vestíbulo de la histórica Union Station de Los Ángeles, una de las sedes de la gala.

En su recorrido hasta la sala, la actriz, de 24 años, ha demostrado que no teme a la superstición del color amarillo en su vestuario ni en los complementos, luciendo un llamativo vestido de Valentino y un impresionante collar de diamantes de Bulgari, la firma italiana de joyas de la que es embajadora. La pieza es un adelanto de la colección de Alta Joyería 2021 de la marca, que se lanzará este verano. El collar es transformable, pues tiene dos collares de diamantes con un broche central extraíble y una borla.

La protagonista de Euphoria completó su look con unos pendientes de diamantes, un brazalete y varios anillos también de diamantes; un total de 183.3 quilates, valorados en más de seis millones de dólares (unos 120 millones de pesos). La actriz, ícono de la generación Z, no deja indiferente a nadie sobre una alfombra roja, donde siempre resalta como una de las mujeres más elegantes y, en esta ocasión, por razones obvias, como una de las que más brilla.  

La cantante italiana Laura Pausini pisó por primera vez una gala de los premios Oscar 2021 y también brilló con un impresionante vestido negro, pero además por la fuerza de las joyas que lucía, también de Bulgari. Pausini estaba nominada a la mejor canción por "Io sì", de la película La vita davanti a sé (La vida por delante), y aunque no pudo llevarse el galardón a casa, lució una imagen ganadora con dos pendiente en platino con esmeraldas octagonales y diamantes combinados con un anillo de alta joyería en platino con un diamante talla esmeralda y pavé de diamantes.  

Impresionante de rojo, la oscarizada Reese Witherspoon también apostó por la firma de joyería italiana y combinó una colorida mezcla de rubíes, diamantes, ónix y perlas, valoradas en más 3 millones de dólares (uno 60 millones de pesos), con un brazalete de la colección 2020.  

(milenio)