---
layout: post
title: "¡De la Casa Targaryen a Marvel! Emilia Clarke se une a 'Secret Invasion', la próxima serie del UCM"
date: 2021-04-20T21:27:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Emilia Clarke se unirá al elenco del que Disney informó anteriormente: Samuel L. Jackson, Ben Mendelsohn, Kingsley Ben-Adir y Olivia Colman. "
image: "/uploads/2021/images-emilia-clarke-interpreto-daenerys-targaryen_0_13_1000_622.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡De la Casa Targaryen a Marvel! Emilia Clarke se une a 'Secret Invasion', la próxima serie del UCM"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184007
---

De interpretar a Daenerys Targaryen a estar próximamente en el Universo Cinematográfico de Marvel interpretando a un personaje del cual todavía se desconoce, Emilia Clarke está en las últimas negociaciones para unirse a Secret Invasion, la próxima serie de Marvel Studios que pronto verá la luz en Disney +. De acuerdo con la revista Variety, el papel de la cabeza de Juego de Tronos es un secreto y marca su primera incursión en el universo de Marvel, hay que recordar que la actriz interpretó a Qi'ra en la película de Star Wars, Han Solo: una historia de Star Wars, por lo que no sería su primera aparición en una película de Disney. 

Emilia Clarke se unirá al elenco del que Disney informó anteriormente el cual está compuesto por Samuel L. Jackson, Ben Mendelsohn, Kingsley Ben-Adir y Olivia Colman; Marvel se negó a comentar sobre el asunto y los representantes de la actriz de Game of Thrones no comentaron nada al respecto.  

Secret Invasion fue anunciada como una serie de televisión en desarrollo el año pasado, uno de los muchos títulos planeados de Marvel para Disney +. Jackson está retomando su papel de MCU de Nick Fury, mientras que Mendelsohn interpretará a Skrull Talos como lo hizo en la película "Captain Marvel". " La serie sigue a un grupo de alienígenas que cambian de forma y que se han estado infiltrando en la Tierra durante años. Ben-Adir se ha establecido como el villano principal.  

Kyle Bradstreet se adjunta a escribir y ser productor ejecutivo. La unidad de Kevin Feige está produciendo la serie para la plataforma de Disney +, al igual que todos los demás títulos de MCU, incluidos WandaVision y Falcon and the Winter Soldier. Clarke ha sido nominada en cuatro ocasiones al Emmy por su interpretación de Daenerys Targaryen en el éxito mundial de HBO, Game of Thrones, que acaba de celebrar el décimo aniversario de su estreno.  

También es una nominada al premio Critics Choice en múltiples ocasiones y recibió el premio BAFTA Britannia al Artista Británico del Año en 2018. Clarke es miembro de AMPAS y también fue reconocida como una de las 100 personas más influyentes de Time. Está representada por Range Media Partners, CAA y Hansen, Jacobson, Teller, Hoberman, Newman, Warren, Richman, Rush, Kaller & Gellman. Sus créditos cinematográficos incluyen la película navideña Last Christmas, Me Before You, Terminator Genisys y Solo: A Star Wars Story. Ella interpretará un papel en la próxima película animada The Amazing Maurice .

(milenio)