---
layout: post
title: "Fiel a sí misma e independiente -  Ella es Paula Arenas, la mujer más nominada en los Latin Grammy 2021"
date: 2021-11-17T23:07:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Paula Arenas contó a MILENIO cómo fue el proceso creativo de su disco ‘Mis amores’, el cual la ha colocado como la mujer más nominada en los Latin Grammy-2021|Entrevista. "
image: "/uploads/2021/images-conoce-paula-arenas-mujer-nominada.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Fiel a sí misma e independiente -  Ella es Paula Arenas, la mujer más nominada en los Latin Grammy 2021"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 189945
---

La cantante colombiana Paula Arenas tiene cuatro nominaciones a los próximos Latin Grammy 2021. La intérprete y compositora independiente está una vez más está en la mira del reconocimiento, ahora gracias a su disco ‘Mis amores’, álbum que nació durante esta pandemia por covid-19, justo también durante su proceso de embarazo. Sin embargo, su logro no ha sido fortuito. Ha roto estereotipos en la música y sobre todo se ha sido fiel a sí misma, acciones que la convierten en la mujer más nominada de los Latin Grammy 2021. 

En entrevista, Paula Arenas contó cómo fue el proceso creativo de su disco ‘Mis amores’, el cual creó durante la pandemia por covid-19 y guarda mucho de su personalidad e intimidad. Además, explicó cómo se siente ser la mujer más nominada de los Latin Grammy 2021, pues no es la primera vez que participa por este premio. 

“Este camino lo vengo realizando desde hace tiempo. Tuve una nominación en 2017 en los Grammy como artista nueva. Después en 2019 lancé mi disco ‘Visceral’, éste logró otras tres nominaciones a los Grammy. Y ahora estamos con otro disco que hice durante la pandemia que hice durante mi embarazo. Que hice encerrada y pues ahora mejor tengo cuatro nominaciones más a los Latin Grammy por álbum del año, canción del año, grabación del año, álbum Vocal Pop Tradicional. Ha sido maravilloso”, indicó en un inicio Paula Arenas. 

Sincera a la hora de hablar de la música, Paula Arenas externó que para ella el escribir, cantar y crear lo es todo. La música para ella es su refugio y su modo de expresar lo que lleva en el alma: “El viaje la música creo que ha estado siempre. Yo creo que siempre la música ha sido como ese medio para expresarme, para decir todo lo que tengo en el alma y así se ha vuelto cada vez más fuerte porque la música es mi refugio completamente. Lo es todo para mí y ahora tengo una inspiración muy grande que es mi hijo, mi familia”, agregó. 

Sin embargo, el camino de Paula Arenas no ha sido fácil, pues es una cantante de origen colombiano que es totalmente independiente. No tiene el apoyo de grandes disqueras como otros artistas. Aunque esto no ha sido un impedimento para seguir sus sueños y sobre todo para serse fiel a sí misma. 

“Realmente ha sido un camino largo. Yo soy un artista independiente. Soy una artista romántica y bueno, el camino se vuelve más difícil aún, pero pues he sido muy honesta conmigo misma. He tratado siempre de ‘no importa, no importa las reproducciones’, ‘no importa la cantidad de números’, quiero ser infiel a mí misma para poder cantar mi música real, para mí, real para que lo vayan a sentir así”, comentó Paula Arenas.

¿Cómo nació ‘Mis Amores’, álbum que llevó a Paula Arenas a ser la mujer más nominada en los Latin Grammy 2021? Durante la pandemia por covid-19, Paula Arenas también tuvo que refugiarse en casa para evitar contagios. Durante esa época en la que había angustia, tristeza y miedo, ella decidió sacar sus emociones por medio de lo que ama: la música. Además de que durante este proceso también se desarrolló el embarazo de su primer bebé. Fue así que logró crear seis canciones íntimas del álbum ‘Mis Amores’. 

“‘Mis amores’ es un álbum… todos sabemos que este 2020 fue difícil por la pandemia. En medio de toda esta angustia, de este miedo, este dolor, yo me refugié en mi familia. Me sentí muy inspirada. Tuve la necesidad de sentirme en bienestar. Parte del álbum lo hice embarazada, parte lo hice con el bebé ya nacido. Otra canción la hice antes de quedar embarazada. Todo fue en ese proceso durante la pandemia. 

La producción del álbum es una producción muy pequeña, no deja de ser especial, pero si es pequeña porque era la situación que estábamos viviendo. O sea durante la grabación estaba en mi estudio de mi casa, o sea ni siquiera podía salir a un a un estudio porque me daba mucho miedo realmente con mi barrigota y mi bebé. En ese momento no sabíamos bien de qué se trataba la pandemia. Entonces, pues yo me acuerdo que salía de la casa llena de plástico y de cosas y de angustia, totalmente. Durante ese tiempo dije debo ver la forma de liberarme como de todo esto”, explicó Paula Arenas. 

Por ello, este disco tan especial para la cantante y compositora independiente, Paula Arenas, es dedicado para su hijo y su esposo: “Es un disco tan personal y tan real, que es ‘Mis amores’ son seis canciones, pero las seis canciones que hay son canciones del alma, que es lo más personal que he hecho en mi vida. Yo se la dedico a mi hijo y a mi esposo, pero pues puede –dedicarse– a la mamá, al papá, al perro. Yo no sé a quién se aferran, pero esta pandemia yo creo que nos dejó aferrarnos más a los seres queridos”, aseveró.

¿Qué espera de los Latin Grammy 2021? Paula Arenas espera disfrutar los Latin Grammy 2021 al máximo. Esto más allá de los premios que pueda ganar. Y es que estas nominaciones le dieron un empujón para saber que puede lograr todo lo que se proponga, incluso, disfrutar su maternidad: “Este año quiero ir a gozarlo. Gozar todo el proceso. A cantar en el show principal. Entonces estoy feliz, feliz, feliz. Esto es una celebración para mí. Entonces voy a celebrar. Yo necesitaba un empujón, después de ser mamá, a mi me surgió ese miedo de ‘voy a poder ser mamá y también poder seguir haciendo mi sueño’, un montón de cosas que tenemos las mujeres a veces en la cabeza y creo que esto despeja todas las dudas: aquí seguimos, puedo ser mamá,puedo ser cantante, puedo darle el ejemplo a mi hijo que vale la pena soñar.


Paula Arenas considera que sí es una mujer que ha roto los estereotipos que hay en la industria musical. Por ello, se siente orgullosa de ser la mujer más nominada en los Grammy. “Hemos roto todos –los estereotipos– Estamos en contra de la corriente, o sea, primero que todo estoy haciendo música romántica, celebró las canciones de amor, y claramente no me estoy yendo por lo que está más de moda. Me estoy siendo fiel a sí misma, pero me estoy haciendo fiel a mi misma y eso es algo divino. Me gusta romper estereotipos. Claro que me encanta ser la mujer más nominada en los Latin Grammy… ser independiente y decir ‘yo independiente lo pude lograr’. 

Y yo le agradezco la Academia también que abra la oportunidad a artistas como yo, mujer independiente, producido por otra mujer también y aquí estamos. Aquí seguimos soñando y creyendo”, respondió Paula Arenas. 

Paula Arenas aconseja seguir los sueños Finalmente, Paula Arenas recomendó a quienes desean seguir el mismo camino, que sigan sus sueños: “Sigan sus sueños. Yo les recomiendo a la gente que se va a meter a esto que tenga mucha paciencia. Esto es una carrera muy larga, es una carrera de subidas y bajadas. Puedes estar en la punta de la ola y después estar abajo. Entonces tratar de mantener en la calma. Le digo a la gente que sean fieles a su amor, a lo que les gusta. ¡Háganlo, no dejen que les manchen el alma. Sean muy honestos consigo mismos porque es una carrera larga, que si uno no hace lo que uno ama, pues entonces no tiene sentido”, concluyó.

(milenio)