---
layout: post
title: "¡De Reik a 'Luis Miguel, la serie'! Bibi Marín, el guitarrista que interpreta a Kiko Cibrián"
date: 2021-05-18T16:41:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - actor
  
author: nil
description: "El integrante de Reik recibió la invitación de la misma producción de Netflix para interpretar al productor musical de Luis Miguel. "
image: "/uploads/2021/images-bibi-marin-interpreta-kiko-cibrian_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡De Reik a 'Luis Miguel, la serie'! Bibi Marín, el guitarrista que interpreta a Kiko Cibrián"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184514
---

Ignacio Kiko Cibrián es uno de los personajes que cobró mayor fuerza en la segunda temporada de Luis Miguel, la serie, pues por primera vez se habló del papel que jugó en la carrera del cantante. Fue junto al compositor que El Sol produjo Aries, disco que incluye los éxitos "Hasta que me olvides", "Ayer" y "Suave"; sin embargo, lo que más llamó la atención es que Bibi Marín, integrante de Reik, da vida al músico en la producción de Netflix.  

La serie no sólo ha develado desconocidos episodios de la vida de Luis Miguel, también sorprende con inesperadas apariciones como la de Minnie West o Jack Duarte, quien interpreta a Cris Valdés. Aunque lo que generó todo un debate en redes fue la actuación de Bibi Marín, pero, ¿cómo llegó el guitarrista a sumarse al elenco?  

Nada mejor que un guitarrista interpretando a otro guitarrista, por lo menos así lo demostró Bibi Marín. Si bien, al principio se habló de un cameo, todo indica que el integrante de Reik tendrá otras importantes apariciones en la serie.  
Fue la producción de Netflix quien se puso en contacto con Bibi Marín para invitarlo a interpretar al guitarrista de Luis Miguel en la serie, sin saber que ellos ya tenían más de 15 años de conocerse. Los músicos coincidieron en un estudio de grabación en 2004, y Kiko Cibrián terminó por trabajar a lado de Reik. "Un día en el 2004, buscando estudio para grabar el primer disco de @reikmx nos topamos con este gran productor, que resulta que había sido el genio detrás de las grandes canciones de Luis Miguel. Se convirtió en nuestro productor de muchos años, compositor, gran amigo, y uno de mis ídolos", contó Bibi Marín en Instagram.  

Bibi Marín señaló que siempre ha admirado el trabajo de Kiko Cibrián e, incluso, llegaba a comentar que algún día sería como él, un deseo que llegó muy pronto gracias a la serie de Luis Miguel.  "Siempre le digo que algún día seré como él. 15 años después, porque la vida da muchas vueltas, me hablaron para preguntarme si me interesaría actuar en la temporada 2 de la serie Luis Miguel, interpretando a su guitarrista, compositor y productor musical, Kiko Cibrián, sin saber que lo conocía perfectamente, porque, según ellos, compartimos varias cosas. Me ataqué de la risa y no dudé en aceptar. Así que ahora tengo el honor no solo de conocerlo sino de ser él, aunque sea en la ficción. I love you", añadió.  

Por su parte el productor musical también compartió lo impactante que fue para él ver por primera vez su historia con Luis Miguel en la pantalla chica.  "Antes que nada muchísimas gracias a Bibi por hacer el papel de Kiko y eso fue algo increíble porque Bibi y yo tenemos una amistad muy linda. Es un colega, músico, norteño, amigo, colaborador y hombre de familia. Fue increíble, de pronto al ver la serie, me puse un poco incómodo porque pensé: 'No se las vaya a arruinar', pero me di cuenta que a mucha gente le gustaba", dijo el músico en Instagram. 

A medida que se acerca el fin de la nueva temporada, el nombre de Kiko Cibrián a protagonizado más escenas. En especial en el capítulo seis, donde el guitarrista, ya como productor musical de Luis Miguel, tiene un tenso encuentro y serias diferencias con Armando Manzanero, mientras trabajan en Segundo Romance.  

(milenio)