---
layout: post
title: "Estás en la mira -  Paty Cantú anuncia noviazgo con Christian Vázquez; destapan es ex de Aislinn Derbez"
date: 2021-06-09T15:58:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Pese a que la cantante siempre se ha mostrado reservada en cuanto a su vida amorosa, Paty Cantú destapó su nuevo romance con el actor Christian Vázquez, quien aseguran es ex de Aislinn Derbez. "
image: "/uploads/2021/images-paty-cantu-confirma-noviazgo-christian.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Estás en la mira -  Paty Cantú anuncia noviazgo con Christian Vázquez; destapan es ex de Aislinn Derbez"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184941
---

Paty Cantú, famosa cantante, está estrenando noviazgo con el actor Christian Vázquez. La intérprete de Afortunadamente no eres tú presumió a su nueva pareja en las redes sociales, quien fue también pareja de Aislinn Derbez. Con varias imágenes la famosa demostró lo emocionada que se encuentra en esta nueva etapa y advirtió que quizá se vengan nuevas composiciones musicales. Pese a que la cantante siempre se ha mostrado reservada en cuanto a su vida amorosa, Paty Cantú destapó su nuevo amorío con el actor Christian Vázquez, con quien lleva saliendo más de tres meses. 

Fue en Instagram en donde Paty Cantú colgó tres fotografías junto a su amado. En éstas, advirtió que quizá se vengan nuevas canciones y le dijo que lo tenía en la mira. “Y ahora… ¿qué canciones se vendrán? Jajajaja estás en la mira”, escribió la famosa.

Como era de esperarse, los fans de la cantante reaccionaron con buenos deseos para su relación amorosa, aunque no faltaron quienes apuntaron que el actor fue también novio de Aislinn Derbez. 

Christian Vázquez es un acto que ha participado en la serie “De brutas nada”, así como en películas como “Mirreyes vs Godínez”, “Loco fin de semana” y “Tlatelolco, verano del 68”. 

El joven estudió Artes Escénicas, de la Universidad de Guadalajara (UDG). También se desenvolvió en el mundo actoral en la serie “Rosario Tijeras”, “El Dandy” y hasta en “La rosa de Guadalupe”. 

Christian Vázquez también es un hombre que lleva bajo perfil en cuanto a su vida personal. Sin embargo, recién se dio a conocer su relación con Paty Cantú, salió a flote que el actor también fue novio de Aislinn Derbez en 2009. El noviazgo duró tres años. Incluso –en ese tiempo– ambos participaron en la serie “Los Miondo” 


(milenio)