---
layout: post
title: "¡No te los puedes perder! Estos artistas cantarán en los Premios Lo Nuestro 2021"
date: 2021-02-18T18:11:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Pese a la pandemia de covid-19, una larga lista de artistas subirán al escenario de los Premios Lo Nuestro para deleitar a sus fans con la interpretación de sus éxitos. "
image: /uploads/2021/images-premios-lo-nuestro_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡No te los puedes perder! Estos artistas cantarán en los Premios Lo Nuestro 2021
front: false
section: Espectáculos
---

Los Premios lo Nuestro ofrecerán una noche de sorpresas, baile y mucha música. Esta edición 2021 no contará con público debido a la pandemia de covid-19, pero ofrecerá presentaciones en vivo de artistas de talla internacional. Si bien, la ceremonia debe cumplir con las medidas sanitarias, los organizadores ya anunciaron que más de 15 cantantes subirán al escenario. 

Yuri, José Ron y Chiquinquirá Delgado serán los conductores de la esperada premiación, que reconoce a lo mejor de la música latina. El público también podrá disfrutar de las participaciones de Dayanara Torres, Gabriel Soto, Irina Baeva, Ricardo Molina y muchos más; además de las interpretaciones de artistas del panorama mundial.  
Los Premios Lo Nuestro 2021 se llevarán a cabo en el American Airlines Arena en Miami, Florida, donde desfilarán estrellas de toda América Latina; aquí te contamos quiénes estarán en la entrega de premios. 

Artistas que cantarán en Premios Lo Nuestro 2021 Sin duda, una de las presentaciones más esperadas es la de Selena Gómez y Rauw Alejandro, quienes pondrán a mover el cuerpo al ritmo de "Baila conmigo", tema en español que lanzó la cantante estadunidense hace un par de semanas. 

También estarán Gloria Trevi, Luis Fonsi, Maluma, Carlos Rivera, Alejandra Guzmán, Camilo, Natti Natasha, Lila Downs, Ricardo Montaner, Ozuna, Mau y Ricky, Evaluna, Prince Royce y muchos más.  Sin embargo, algo que llamó la atención entre los fans fue la ausencia de J Balvin, quien no asistirá a la gala pese a ser el artista más nominado de la noche. La misma situación ocurre con Bad Bunny, Karol G, Sebastián Yatra y Sech, pues hasta el momento no se ha confirmado su presencia en los Premios Lo Nuestro.

Cuándo y dónde ver los Premios Lo Nuestro 2021 La premiación se realizará a cabo el próximo jueves 18 de febrero. Podás disfrutar de la transmisión en vivo a las 20:00 horas (tiempo del centro de México) a través del Canal 5, de Televisa.

(milenio)