---
layout: post
title: "Este es el programa del Destilichadero para la última semana de julio"
date: 2021-07-24T17:05:00.000-06:00
tags:
  
  - destilichadero
  
author: nil
description: "El servicio de Detilichadero es gratuito y se lleva a cabo de 8 de la mañana a 3 de la tarde en cada sector"
image: "/uploads/2021/images-unnamed.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Este es el programa del Destilichadero para la última semana de julio"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/185973
---

El Gobierno Municipal a través de la Dirección de Servicios Públicos continúa realizando labores de Destilichadero en distintas zonas de la ciudad.

Se pide a los vecinos de las colonias que se atenderán estar pendientes de las fechas para que participen y limpien a fondo sus casas. El calendario de atención para los próximos días es el siguiente:

Lunes 26 de julio

Colonias: Los Arcos, Villa del Norte, Vida Digna (cuadrante de atención: Av. Prieto Luján – Arcos de Tarragona – Arcos de la Estrella – Romero – Hidroeléctrica Chicoacen)
Contenedor: C. Los Arcos Sur y Arco del César

Martes 27 de julio
Colonia: 20 Aniversario (cuadrante de atención: Av. Tecnológico – Vialidad Nogales – 2 de Octubre – Miguel Sigala – Solidaridad – Frente de Col. Populares – Nuevo Triunfo – Rómulo Escobar – Lucio Cabañas)
Contenedor: Genaro Vázquez y Miguel Sígala

Jueves 29 de julio

Colonias: La Junta, Josefa Ortiz de Domínguez (cuadrante de atención: Yucatán – Lombardo Toledano – Av. Teófilo Borunda – Av. La Junta)
Contenedor: Puebla y Emilia Miller

Viernes 30 de julio

Colonias: Mármol 1, 2 y 3 (cuadrante de atención: Ptolomeo – Misión de Santa Bárbara – Periférico R. Almada – Av. Nueva España)
Contenedor: C. Ernesto Malda (Centro Comunitario Mármol 3)

La Dirección de Servicios Públicos Municipales invita a los ciudadanos de dichas colonias que aprovechen para que los desechos de gran tamaño que tengan en sus hogares, que ya no sirvan, para que los lleven a los contenedores, o bien saquen al pie de la banqueta y soliciten apoyo a los Guardianes Ecológicos. Además, se les recuerda que el servicio de Detilichadero es gratuito y se lleva a cabo de 8 de la mañana a 3 de la tarde en cada sector.