---
layout: post
title: "País que no es tuyo -  Galilea Montijo contra Sebastián Rulli por hablar de famosos que apoyaron al PVEM"
date: 2021-06-08T17:23:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Galilea Montijo criticó a Sebastián Rulli por no ser mexicano y hablar de la política en México, luego de que el famoso se lanzara en contra de quienes 'vendieron' su voto al PVEM: me pongo a hablar de la política argentina, pues no le sé."
image: "/uploads/2021/images-galilea-montijo-lanza-sebastian-rulli.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "País que no es tuyo -  Galilea Montijo contra Sebastián Rulli por hablar de famosos que apoyaron al PVEM"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184923
---

Galilea Montijo, conductora del programa Hoy de Televisa, causó polémica al defender a Raúl Araiza, pues el famoso se unió con el PVEM e hizo menciones sobre el partido en plena veda electoral. Sin embargo, en medio de su discurso de defensa quedó mal parada al menospreciar la opinión de Sebastián Rulli por no ser mexicano. ¿Lo discriminó? La tapatía minimizó la opinión que dio el argentino sobre los famosos e influencers que presuntamente vendieron su voto al Partido Verde Ecologista de México (PVEM). ¿Según Galilea Montijo, Sebastian Rulli no puede opinar sobre la política de México pese a que lleva tiempo viviendo en el país? 
Fue en entrevista con varios medios de comunicación en donde Galilea Montijo expresó que ella no se mete en temas de política, pues ya le fue mal al apoyar a su esposo que se dedica a este rubro. Y es que la tapatía fue cuestionada sobre la participación de Raúl El Negro Araizaen la emisión matutina. Esto luego de que se viera involucrado en la violación de la veda electoral y mencionará propuestas –como más famosos e influencers– del Partido Verde Ecologista de México (PVEM). 

En este sentido, Galilea Montijo no dudó en defender a su compañero de la emisión televisiva. Sin embargo, algo que al parecer nadie esperaba fue la opinión que dio la conductora sobre Sebastián Rulli, quien criticó a los famosos que vendieron su voto. “Yo adoro a Sebastián, es un guapo, pero es muy diferente hablar en un país que no es el tuyo, ¿no?”, expresó Montijo. 

Sin embargo, la fuerte minimización que hizo Galilea Montijo al actual novio de Angelique Boyer no quedó ahí, pues explicó que es como si ella viajara a Argentina y hablara de la política de Argentina. 
“Aunque sea mexicano. Es como si yo me voy a Argentina y me pongo a hablar de la política argentina, pues no le sé”, agregó Montijo. 

Sebastián Rulli se sumó a las celebridades que acudieron este domingo 6 de junio a las urnas para votar durante la jornada electoral 2021, la más grande en la historia de México. Sin embargo, el famoso arremetió en contra de algunos de sus compañeros actores e influencers por apoyar a determinados partidos políticos, pues aseguró que "se ve que les pagaron".  

El actor argentino, nacionalizado mexicano, recurrió a sus redes sociales para expresar su molestia hacia aquellos actores y famosos que aseguran no les gusta hablar de política, pero con motivo de las elecciones en el país están supuestamente respaldando propuestas o iniciativas por un interés económico, aseguró Rulli.  "Perdón, pero no me pudo callar esto. Veo las historias de algunos compañeros, algunos influencers y dicen: 'No es que a mi no me gusta hablar de política ni de fútbol ni de religión... pero estoy de acuerdo con algunas iniciativas de unos partidos', que se ve que les pagaron por decir esa estupidez", mencionó el actor a través de un video que compartió en sus historias de Instagram. 

Sebastián Rulli señaló que varios personajes de la farándula no cuentan con el pasaporte mexicano ni residen en el país, por lo que desconocen la situación política actual.   "Ni siquiera son congruentes porque estoy seguro que ni siquiera votaron. Hay algunos que ni tienen el pasaporte mexicano otros que ni siquiera están en el país", comentó. 


(milenio)