---
layout: post
title: "¡Con todo y carruaje! 'Cenicienta' llegará a Amazon de la mano de Camila Cabello"
date: 2021-05-07T18:29:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Amazon Studios está cerrando un trato para adquirir los derechos mundiales del musical Cenicienta de Sony Pictures.  "
image: /uploads/2021/images-camila-cabello-sera-la-nueva_0_245_1080_672.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡Con todo y carruaje! 'Cenicienta' llegará a Amazon de la mano de Camila Cabello
front: false
section: Espectáculos
---

¿Amazon se quedará con la zapatilla de cristal? Camila Cabello hará su debut cinematográfico para la plataforma de streaming, luego de que Amazon Studios esté cerrando un trato para adquirir los derechos mundiales del musical Cenicienta de Sony Pictures, el cual fue dirigido por Kay Cannon, de acuerdo con el portal de internet, Deadline. A pesar de que no hay fecha de estreno aún, la película se podría estrenar a finales de este año, luego de que Sony Pictures lo había fechado para julio, pero debido al incremento y disminución de pandemia por covid-19, especialmente en Europa y América Latina, esto desencadenó un acuerdo que es similar en construcción a los anteriores que el estudio ha hecho con transmisores de películas que incluyen Fatherhood y Vivo. 

Camila Cabello interpreta al personaje principal y el reparto está compuesto por Idina Menzel , Billy Porter , Nick Galitzine, Minnie Driver y Pierce Brosnan. Cannon escribió el guión y la película está producida por James Corden (quien también desempeña un papel en la película), Leo Pearlman, Jonathan Kadin y Shannon McIntosh. Louise Rosner y Josephine Rose son productoras ejecutivas. 

Este es el debut cinematográfico de la cantante y compositora Camila Cabello y fue parte integral de la música de la película, que incorpora canciones pop de artistas contemporáneos y canciones originales de Cabello. La película es una nueva versión musical de la historia tradicional. Cenicienta es una joven ambiciosa cuyos sueños son más grandes de lo que el mundo permite. Con la ayuda de su Fab G (Billy Porter), reúne el coraje para hacer realidad sus sueños.

(milenio)