---
layout: post
title: "Hija de ‘La Chupitos’ se vuelve viral al mostrar cómo es vivir con su famosa madre"
date: 2021-11-02T17:23:00.000-06:00
tags:
  
  - comediante
  
  - Fama
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Mediante un video publicado en TikTok, la joven de nombre Quetzalli Valencia mostró el orgullo que siente al tener a una madre famosa, Liliana Arriaga, mejor conocida como ‘La Chupitos’. "
image: "/uploads/2021/images-hija-chupitos-muestra-vivir-famosa_13_1_1186_738.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Hija de ‘La Chupitos’ se vuelve viral al mostrar cómo es vivir con su famosa madre"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189465
---

Liliana Arriaga, mejor conocida como ‘La Chupitos’, ha sido muy reservada en su vida privada. Sin embargo, su hija Quetzalli Valencia ventiló un poco de ésta y mostró en TikTok lo que se siente tener a una mamá famosa. La joven que también se caracteriza como ‘La Chupitos’ –personaje de su mamá– se volvió viral. Mediante un video publicado en TikTok, la joven de nombre Quetzalli Valencia mostró el orgullo que siente al tener a una madre famosa, Liliana Arriaga, mejor conocida como ‘La Chupitos’. 

En el clip, la joven compartió imágenes junto a su madre, en donde ella también aparece caracterizada como ‘La Chupitos’, así como todos los reconocimientos que ha recibido por su trayectoria artística. “Creciste con una mamá famosa”, se lee en el video que estuvo acompañado de la canción ‘Duele El Amor’ de Aleks Syntek y Ana Torroja. 

Y es que la joven de 19 años siempre se ha vestido como ‘La Chupitos’, pues desde niña se caracterizaba en honor a su madre comediante. “La amo tanto”, escribió la joven para describir el clip viral.

La publicación de la joven recolectó 2 millones y medio de likes y múltiples comentarios entre los que resaltan los siguientes: “Quién no la ama”; “Todo México ama a la Chupitos”; “Tú mamá es una leyenda”; “Soy fan de tu mami”, se lee entre los comentarios. 

(milenio)