---
layout: post
title: "Más de mil pesos gastan al día por llenado de tanques de oxígeno"
date: 2021-01-05T20:14:00.000-06:00
tags:
  
  - Oxigeno
  
  - Covid
  
  - economía
  
author: nil
description: "‘Es un dineral el que estamos gastando, yo no sé el precio oficial del oxígeno, pero notamos que en unos lugares nos cobran 150 en otros 200’ dijo el familiar de un enfermo de covid"
image: "/uploads/2021/images-2506617.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Más de mil pesos gastan al día por llenado de tanques de oxígeno"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 181885
---

Familiares de pacientes con problemas respiratorios principalmente generados por la enfermedad covid-19 tiene que regresar a reabastecer oxígeno hasta 5 o 6 veces al día.  

"Lo están dando muy caro, en algunos lugares hay tanques que ya están vencidos y no los quieren llenar, algunos están subiendo mucho el precio, no sé cómo lo midan si por litro”, dijo Víctor Cruz, familiar de un enfermo de covid.

- ¿Cuánto consume su familiar de oxígeno por día?

“Al día está consumiendo un cilindro cada 40 minutos entonces estamos yendo y viniendo a llenar los cilindros", añadió.

 
"Yo vengo ahorita desde ‘cárcel’ hasta acá, tengo que venir porque no cuenta con el suficiente oxígeno para recargar, éste es emergente, es de 95 el más grande y ese le dura dos días aproximadamente ese se acabó desde las 3 de la mañana y desde esa hora estoy visitando lugares donde me abastezcan de oxígeno”, mencionó Filiberto Morales.

Esto les genera un gasto económico de hasta mil pesos al día únicamente por recarga de oxígeno y el costo se incrementa en un 10 o 20% por la renta de los tanques.

"Es un dineral el que estamos gastando yo no sé el precio oficial del oxígeno, pero notamos que en unos lugares nos cobran 150 en otros 200 y varía dependiendo el establecimiento", añadió Víctor.

  - ¿Cuánto consume su familiar de oxígeno?

“Tengo que recargar un tanque y esto está muy caro son mil 100 pesos por recarga del tanque grande y son uno cada tercer día”, añadió Filiberto.

Los centros de abastecimiento de oxígeno principalmente en la zona de hospitales al sur de la ciudad de México tienen que brindar servicio prácticamente las 24 horas del día.

Te puede interesar: Balean a hombres; uno muere en entrada del Metro Río de los Remedios

Por momentos las filas se prolongan por varias cuadras a la redonda.

(Excélsior)