---
layout: post
title: "Uno de los mejores -  Sean Penn confiesa que quiere trabajar con Alejandro González Iñárritu"
date: 2021-07-12T16:43:00.000-06:00
tags:
  
  - productor
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor estadunidense comentó que si le preguntaran con quién quiere trabajar, aseguró que pondría a Iñárritu arriba en la lista. "
image: "/uploads/2021/images-sean-penn-confiesa-que-quiere.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Uno de los mejores -  Sean Penn confiesa que quiere trabajar con Alejandro González Iñárritu"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 185564
---

Sean Penn causó revuelo este domingo durante su participación en el Festival de Cannes 2021, cuya edición número 64 se lleva a cabo en Francia. Y es que el cineasta estadunidense afirmó este domingo que le gustaría trabajar con el mexicano Alejandro González Iñárritu, a quien considera "uno de los mejores directores del mundo actualmente". 
Al ser cuestionado si había hablado con el realizador de El renacido - ganador en cuatro ocasiones del premio Oscar- sobre algún proyecto, la estrella de Hollywood dijo que sucedió en alguna ocasión, pero que éste no siguió adelante. 

Sean Penn, de 60 años, hizo estas declaraciones en la rueda de prensa de Flag day, la película que ha realizado y protagonizado junto a su hija Dylan y que compite por la Palma de Oro. En ella cuenta la relación entre una hija y su padre, siempre metido en negocios sucios. 
Sobre la pandemia y la forma en que Estados Unidos reaccionó, Sean Penn, que movilizó una amplia red de cooperación para ayudar a contener la propagación del virus en su país, no dudó en cargar contra la anterior administración de Donald Trump.  

"Cuando mi equipo y yo regresábamos a casa por la noche de los centros de test y de vacunación (...) Viendo las noticias exasperantes, realmente sentía como si hubiera alguien con una ametralladora, disparando a las comunidades más vulnerables desde una torre en la Casa Blanca", afirmó Penn, en su habitual estilo directo. 

El cineasta, que tiene una larga experiencia en cooperación, desde el terremoto que asoló Haití en 2010 hasta el huracán Katrina en 2005, utilizó su asociación para poner en marcha el mayor servicio de test de covid-19 en Los Ángeles durante los primeros meses de la pandemia. Su grupo, CORE Response, implementó más tarde centros de vacunación en Los Ángeles y en Chicago. En los últimos días el festival ha visto desfilar a estrellas de todo el mundo, entre ellas Jodie Foster, quien recibió la Palma de Oro por su destacada trayectoria en el cine.  

(milenio)
