---
layout: post
title: "¿Qué pasó en el festival de música Astroworld en Houston, organizado por Travis Scott?"
date: 2021-11-06T17:01:00.000-06:00
tags:
  
  - Astroworld
  
  - Houston
  
author: nil
description: "Astroworld es un festival de música de dos días programado para el viernes y el sábado en Houston; una estampida en el evento dejó ocho muertos y varios heridos"
image: "/uploads/2021/images-festival_musica_avalancha.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Qué pasó en el festival de música Astroworld en Houston, organizado por Travis Scott?"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/189615
---

Al menos ocho personas fallecieron y decenas más resultaron heridas en lo que las autoridades describieron como una avalancha humana durante la actuación del rapero Travis Scott en el festival de música Astroworld en Houston.

¿Qué pasó en Astroworld?
Las autoridades declararon un “incidente con múltiples víctimas” poco después de las 21:00 horas del viernes, en la primera jornada del evento a la que se estima que acudieron 50 mil personas, explicó el jefe de los bomberos de Houston, Samuel Peña, en una conferencia de prensa.

“La multitud empezó a empujar hacia la parte delantera del escenario, lo que provocó cierto pánico y comenzó a causar heridos”, agregó. “La gente empezó a caer, a quedar inconsciente, y eso generó pánico adicional”. El concierto se suspendió poco después. Según Peña, “decenas de personas” resultaron heridas.

¿Cuántas víctimas hubo?
Las autoridades trasladaron a 17 personas a hospitales, 11 de ellas en paro cardíaco, apuntó Peña. No estuvo claro de inmediato si los fallecidos estaban en ese grupo. Otras muchas personas fueron atenidas en el mismo NRG Park, donde se habilitó un hospital de campaña que examinó a alrededor de 300 personas durante el día, añadió.

Astroworld es un festival de música de dos días programado para el viernes y el sábado en Houston. Según su cibersitio, las entradas estaban agotadas. Las actuaciones del sábado fueron canceladas.

Las muertes hicieron recordar un concierto de 1979 ofrecido por The Who, donde 11 personas murieron y alrededor de una veintena resultaron heridas cuando miles de fanáticos intentaron ingresar al coliseo frente al río de Cincinnati, en Ohio.

¿Qué tiene que ver Travis Scott?
Scott fundó el Astroworld Festival en 2018 y se ha celebrado en la antigua ubicación del Six Flags AstroWorld cada año desde entonces, excepto en 2020 por la pandemia del coronavirus.

Scott, una de las estrellas jóvenes con más proyección, había lanzado dos nuevas canciones el viernes, “Mafia” y “Escape Plan”. El rapero, de 29 años, nació en Houston y ha sido nominado a ocho Premios Grammy. Tiene una hija de 3 años, Stormi, con Kylie Jenner, quien anunció en septiembre que espera su segundo hijo.

Los promotores del festival tenían unidades médicas en el recinto, pero cuando que comenzó la avalancha se vieron “rápidamente desbordadas”, afirmó Peña.

En un video publicado en redes sociales puede verse cómo Scott suspende el concierto en cierto momento y pide ayuda para alguien entre el público: “Seguridad, que alguien ayude, rápido”.

(El Universal) 