---
layout: post
title: " El 20 de noviembre debe ser un poderoso recordatorio de los valores que la Revolución Mexicana nos legó -  Maru Campos"
date: 2021-11-20T19:01:00.000-06:00
tags:
  
  - Gobernadora
  
  - Maru Campos
  
author: nil
description: "Encabeza gobernadora Izamiento de Bandera Monumental en Plaza El Palomar "
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(9).jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: " El 20 de noviembre debe ser un poderoso recordatorio de los valores que la Revolución Mexicana nos legó -  Maru Campos"
front: false
section: "Local"
news_id: 190054
---

La gobernadora Maru Campos Galván encabezó el Izamiento de Bandera Monumental, en la Plaza El Palomar, a la cual asistieron autoridades de los diversos órdenes de Gobierno, como parte de las actividades conmemorativas del 111 Aniversario del Inicio de la Revolución Mexicana.

En su mensaje, la titular del Ejecutivo en el Estado declaró: “El memorial que hoy hacemos de estos hechos no deben ser nunca un infértil protocolo nada más, sino más bien un poderoso recordatorio de las lecciones que esta batalla nos legó, un memorial que inspire siempre a un nuevo aliento a los valores y enseñanzas aprendidas a costa de vidas y a costa de batallas”.

La gobernadora dijo que muchos autores señalan que México hay un antes y un después de la Revolución Mexicana, gesta forjada sobre el sacrificio de muchas personas y la esperanza de muchas personas de un país democrático.

Relató que a principios del siglo XX México se encontraba en un camino de construcción, de modernización y de progreso, con paso firme y de capacidad para gobernar, sin embargo se olvidó de un aspecto fundamental que debe representar a todos los gobiernos y es que la política debe ser ejercida desde la realidad de la gente y no desde las ideas de un lejano y frío escritorio.

Expuso que el gobierno central era lejano y sus decisiones no eran para todos, lo cual detonó en el levantamiento en todas las latitudes y forjar desde ahí un México de instituciones democráticas, con especial efervescencia en el norte del país.

La mandataria Enfatizó que la política no un juego de poder, sino un acto democrático de profunda solidaridad, no es para confrontar ni para servirse, sino para servir. “El Gobierno está para atender a gente real, con historias de vida, con anhelos, con sueños, con sufrimientos, estamos aquí para generar administraciones que atiendan las necesidades de las personas, estamos aquí para generar un legado de bien”, afirmó.

Resaltó que todo interés que se salga del bien común no es política verdadera, puesto que si los funcionarios caen en la soberbia y la simulación; “la lucha de nuestros antepasados habrá sido en vano”, indicó.

Por último, Maru Campos Galván reiteró su apoyo al Gobierno Municipal, a fin de para caminar con la ciudadanía y gobernar con los pies bien puestos en la tierra y honrar el legado de los revolucionarios con una mirada bien puesta en el futuro que aspira a heredar a la generaciones por venir.

En su participación, el alcalde de Chihuahua, Marco Antonio Bonilla Mendoza, dijo que a 111 años del inicio del movimiento revolucionario, se debe refrendar cada día los principios que heredaron personajes como Pascual Orozco y Carmen Serdán.

En este acto se contó con la presencia del secretario de Educación y Deporte de Gobierno del Estado, Javier González Mocken; director del DIF Municipal, Mario Eduardo García Jiménez; la directora de Desarrollo Humano y Educación, Mónica Ivonne Herrera Villanueva; la regidora Diana Azucena Acosta López, presidenta de la comisión de educación; la diputada local Karla Rivas Martinez, en representación del Congreso del Estado de Chihuahua, la síndica municipal Olivia Franco Barragán; así como el director de Seguridad Pública Municipal, Julio César Salas González.