---
layout: post
title: "Se registran 290 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-12-23T19:36:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 asciende a 8 mil 677 (+19)"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: "/uploads/2021/videos-WhatsApp_Video_2021-12-23_at_12.27.43.3gpp"
audio: nil
alt: "Se registran 290 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/191161
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 23 de diciembre el reporte COVID-19, en el cual se registran 91 mil 627 (+290) casos confirmados, 77 mil 929 (+219) casos recuperados, 87 mil 577 (+320) descartados y 1,190 (+57) casos sospechosos.

El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 asciende a 8 mil 677 (+19) y las defunciones que se agregan este día al registro corresponden a los municipios de Juárez (+6), Chihuahua (+7), Cuauhtémoc (+1), Delicias (+1), Nuevo Casas Grandes (+1), Camargo (+1), Meoqui (+1), Rosales (+1). 

El número de personas confirmadas asciende a 91 mil 627 (+290) y los casos confirmados corresponden a los municipios de Juárez (+59), Chihuahua (+146), Parral (+10), Cuauhtémoc (+1), Delicias (+10), Nuevo Casas Grandes (+2), Ojinaga (+7), Camargo (+8), Guachochi (+1), Bocoyna (+1), Meoqui (+1), Saucillo (+1), Guerrero (+2), Aldama (+5), Buenaventura (+16), Aquiles Serdán (+1), Allende (+1), Santa Bárbara (+1), Namiquipa (+1), Guadalupe y Calvo (+2), San Fco. Del Oro (+4), López (+4), Galeana (+1), Santa Isabel (+1), La Cruz (+1), Gran Morelos (+2), Moris (+1).  

La tasa de incidencia de casos activos por cada 100 mil habitantes es de 45.7 por ciento, por lo cual el estado de Chihuahua se posiciona en el lugar número 3 de casos activos en el país. 

Este martes se tiene un registro de 264 personas hospitalizadas, de los cuales 69 están intubados, lo que arroja un porcentaje de ocupación hospitalaria general por el 54.5 por ciento y un 39.7 por ciento de personas hospitalizadas en la entidad. 

Ante las fiestas navideñas y de fin de año, la Secretaría de Salud exhorta a la población a evitar aglomeraciones, usar cubrebocas en todas las actividades, mantener sana distancia. 

En caso de presentar algún síntoma como pérdida del olfato, dolor de cabeza, fiebre superior a 38 grados, cuerpo cortado, escurrimiento nasal o dolor de garganta, es importante acudir a realizarse una prueba para descartar o confirmar COVID-19.