---
layout: post
title: "¡No iba a estar en cines! Así fue el proceso por el que Salma Hayek pasó para producir 'Frida'"
date: 2021-09-02T16:51:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "Salma Hayek protagonizó la película de Frida Kahlo, pero antes de que se convirtiera en un éxito, la actriz tuvo que pasar por varios problemas para realizarla. "
image: "/uploads/2021/images-salma-hayek-produjo-pelicula-encargada.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡No iba a estar en cines! Así fue el proceso por el que Salma Hayek pasó para producir 'Frida'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187367
---

En el 2002 Salma Hayek dio el saltó internacional en su carrera después de que protagonizó la película biográfica de Frida Kahlo, la cual la hizo ser nominada en importaciones premiaciones como los Oscar. Algo que tal vez pocas personas saben es que la veracruzana pasó por muchas dificultades para lograr realizar el filme. 

En una entrevista que dio para GQ México, Salma Hayek reveló las razones por las que decidió producir la película de Frida Kahlo, además de todos los problemas que tuvo que atravesar para poder lograr que la producción se volviera un éxito y fuera reconocida. La actriz contó que la pintora es una heroína para ella, además que quería demostrar lo grande que es México. 

“Era importante para mí demostrar que mi país está lleno de sofisticación y cómo en ese momento todos los grandes pensadores, todo el mundo venía a México. Simplemente sale de los estereotipos que se usaron para todos los personajes latinoamericanos en ese momento, a finales de los noventa porque recuerda, yo estaba tratando de hacer esto (la película) por un largo tiempo”.

“Hay tantas cosas sobre ella como su valentía de ser única, además no sólo estaba la situación de México, una forma de mostrar también físicamente a México que era tan hermoso, los colores de México, la luz de México, el arte de México, la música de México, la sofisticación y la riqueza cultural”. 

Salma Hayek recordó que ella fue la encargada de estar involucrada en todos los detalles de la película debido a que no contaba con el apoyo de casas productoras, además dijo que otras personas que intentaron realizar un filme sobre Frida Kahlo se enfrentaban a que no les concedían los derechos de las pinturas, para esto, la actriz se reunió con Dolores Olmedo. 
“Me hice amiga de Dolores Olmedo, aprendí mucho de ella y me dijo: 'Tienes que cortejarme'. Terminé cortejándola por un par de años y nos hicimos muy buenas amigas y ella me dijo: 'Me atrapaste en el hola, siempre te iba a dar esto, sólo te quería cerca de mí' y yo le dije: 'Tú me atrapaste a mí también, me hubiera quedado cerca de ti'”. 

La veracruzana dijo que tuvo que negociar con varios lugares en los que nunca se había grabado una película para que le permitieran hacer algunas escenas de Frida e incluso mencionó que los actores que aparecen en el filme “lo hicieron como un favor”.

Aunque ya había logrado terminar la película, Salma Hayek comentó que se enfrentó a un nuevo problema: no querían que Frida se estrenara en el cine, al principio accedieron a proyectarla en uno, pero gracias al éxito conseguido llegó a más pantallas. 

“En la postproducción estaba tan emocionalmente y físicamente agotada por el viaje, que dije: 'Lo hice' y me alejé por un tiempo, pero cuando iba a salir tuve que intervenir de nuevo porque iban a ponerla sólo en televisión y tuvimos que convencer a Harvey Weinstein para ponerla en cines, pero decían que no valía la pena”. 

(milenio)