---
layout: post
title: "¿Qué pasa si llamas al número de la tarjeta que aparece en 'El juego del calamar'? Esto debe saber"
date: 2021-09-27T16:55:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "¿Qué pasaría y quién respondería si llamas al número que aparece en la tarjeta para jugar de la serie 'El juego del calamar' ? "
image: "/uploads/2021/images-pasa-llamas-numero-aparece-tarjeta.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Qué pasa si llamas al número de la tarjeta que aparece en 'El juego del calamar'? Esto debe saber"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188088
---

El juego del calamar, famosa serie de Netflix, sigue dando de qué hablar. La  producción surcoreana sigue atrapando a cientos de televidentes alrededor del mundo. Ha causado tanto furor que algunos han buscado ir más allá. Han analizado la trama, las imágenes e incluso han averiguado sobre su existencia. Ejemplo de ello, es buscar qué pasaría si llamaran al número telefónico que aparece en la producción –en una de las tarjetas que entregan para jugar–. ¿Qué pasaría? ¿Quién respondería? Aunque pensaban que sería parte de la producción, en realidad es que el número existe y pertenece a una persona de la vida real que ha denunciado un extremo acoso por culpa de la serie de Netflix.

Así como lo lees, el número telefónico que aparece en una de las tarjetas que entregan en la serie para jugar en realidad sí existe. No tiene nada de especial el número, no es parte de la producción, no es una grabación especial. 

Fue el pasado 23 de septiembre de 2021 cuando el portal Money Today en Corea del Sur reveló que un ciudadano coreano ha recibido poco más de 4 mil llamadas a su teléfono, luego de que se estrenara ‘El juego del calamar’. Y es que su número telefónico de ocho dígitos es el que aparece en el episodio uno y dos de la serie. El número telefónico afectado por esta situación pertenece a un hombre que por diez años no ha cambiado de número. Es decir, ahora, tras el acoso deberá cambiar de número, luego de que reciba llamadas sin descanso. “Después de que se hizo popular El juego del calamar, el celular suena y me llegan mensajes de texto sin parar, las 24 horas del día, al punto que ya se me complica la vida diaria. Este es un número que he usado por 10 años, así que estoy sorprendido”, expresó el hombre al portal citado. 

El afectado aseguró que ha sido muy molesto que su celular suene a cada instante. Incluso, que la batería se agote por tantas llamadas. Explicó que en un inicio no sabía por qué lo llamaban tanto hasta que un amigo le contó que había aparecido en la famosa serie. “Es molesto al punto que la gente timbra sin importar si es de madrugada. Mi celular se apaga al mediodía porque la batería se agota con tantas llamadas. Al inicio no sabía por qué pasaba eso, pero mi amigo me contó que mi número había aparecido en la serie”, explicó.

Por todo lo anterior, el hombre afectado decidió presentar una queja contra Dong-hyuk Hwang, creador de la serie. Pidió a los seguidores de la serie que no lo llamen más, pues su celular ya presentó fallas de tantas llamadas y mensajes. Mientras tanto, Netflix y la productora Cyron Pictures externaron que ya se encuentran enterados de lo sucedido y que tratarán de resolverlo lo antes posible. Y es que de acuerdo con medios internacionales, Netflix estaría violando el artículo 59 de la Ley de protección de datos personales de Corea del Sur. Es decir, es probable que haya una indemnización para reparar el error. 

La serie fue escrita y dirigida por Dong-hyuk Hwang e intenta reflejar el amor por los cómics de su creador, según informa The Cinemaholic.  "Tras debutar con Mi padre leí muchos cómics y me enganché al género de los juegos de supervivencia. En un intento de crear una versión coreana, comencé a planificar el trabajo en 2008 y culminé la idea en 2009", señaló el director en una conferencia de prensa.  "La idea de que un ganador del juego se hiciera rico no fue bienvenida. La brutalidad y crueldad de los juegos eran motivo de preocupación. Tuve que dejar la idea en un cajón", compartió.  

Contrario a lo que se ha especulado en redes sociales, la polémica historia no está basada en hechos reales, y el título hace referencia al juego favorito de la infancia del director, el cual es sumamente popular entre los niños de Corea del Sur.  "Pensé que el juego era una metáfora perfecta de nuestra sociedad altamente competitiva", señaló. El género de películas y series de supervivencia está de moda desde hace un par de años, lo que ayuda al éxito de El juego del calamar, el cual es precedido por producciones como la ficción japonesa Alice in Borderland o películas más comerciales como la saga de Los juegos del hambre. 

(milenio)