---
layout: post
title: "No es por faltarle al respeto a nadie -  Chiquis se deslinda del apellido Rivera"
date: 2021-08-31T21:55:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La cantante aseguró que prefiere ser conocida únicamente por su nombre artístico sin el apellido Rivera, pues quiere forjar su propia carrera. "
image: /uploads/2021/images-chiquis-no-quiere-ser-conocida_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: No es por faltarle al respeto a nadie -  Chiquis se deslinda del apellido Rivera
front: false
section: Espectáculos
---

Janney Marín Rivera, mejor conocida como Chiquis, comenzó su carrera artística con el lanzamiento de "Paloma Blanca"; sin embargo, la hija de Jenni Rivera se ha mantenido envuelta en la polémica a raíz de varios problemas familiares, entre ellos la última disputa por la herencia de su mamá. Ahora, la cantante está promocionando su nueva canción y sus declaraciones ya están dando de qué hablar. 

La cantante acaba de estrenar su más reciente sencillo "Mi problema", cuyo video salió a la luz el pasado 27 de agosto, y como parte del lanzamiento, la hija de Jenni Rivera tuvo un encuentro con los medios en el que reiteró que su nombre artístico es únicamente "Chiquis", sin el apellido Rivera.  

"Yo respeto y quiero muchísimo a mi familia y no es por faltarle al respeto a nadie, especialmente a mi abuelo. Mi nombre artístico siempre ha sido Chiquis, soy Rivera porque mi mamá es Rivera, porque mi familia es Rivera", dijo frente a las cámaras del programa Sale el Sol.  

La intérprete de " Vas a volver" aseguró que prefiere ser sólo conocida como Chiquis, pues desea forjar su propia historia y ser reconocida únicamente por su trabajo, no por un apellido.  "Pero es marcar mi propio camino, es hacer mis cosas porque si lo uso es porque lo uso, y (dicen) que me quiero colgar. Nunca van a estar felices", comentó refiriéndose a las críticas. 

Chiquis también habló sobre las noticias de la posible liberación de Esteban Loaiza, quien fuera esposo de Jenni Rivera, después de tres años en prisión.  "Me da gusto que él esté fuera con su familia porque me imagino que sus papás sufrieron muchísimo a su hijo, así que espero esté muy bien y que le vaya bien", dijo.  

Por su parte, los conductores de Sale el Sol señalaron que será imposible para Chiquis deslindarse por completo del apellido Rivera debido a lo que representa en la industria musical, en especial por la carrera que consolidaron Jenni y Lupillo Rivera. 

"No puede quitarse ese apellido porque gracias a su mamá, a Lupillo, pues es un apellido que tiene mucha fuerza, además ha estado involucrado en muchos escándalos, ¿pero no creen que se va demasiado hacia lo que presentaba Jenni? Yo sé que es su mamá, pero tal vez debería buscar por otro lado", aseguró Joanna Vega-Biestro.  

(milenio)