---
layout: post
title: "Rescatan a 71 migrantes en sureste de Veracruz"
date: 2021-09-20T14:57:00.000-06:00
tags:
  
  - SSP
  
  - migrantes
  
  - veracruz
  
author: nil
description: "En el Operativo Coordinado Interestatal Veracruz-Tabasco también fueron detenidos cinco presuntos tratantes de personas, quienes se encuentran bajo investigación."
image: "/uploads/2021/images-operativo-ssp-resguarda-migrantes-veracruz_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Rescatan a 71 migrantes en sureste de Veracruz"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 187859
---

Elementos de la Secretaría de Seguridad Pública del Estado resguardaron a 71 migrantes localizados en municipio de Los Tuxtla y en el sur del estado. También fueron detenidos cinco presuntos traficantes de personas. 

Se trata de extranjeros procedentes de Angola, Brasil, Chile, Francia, Haití, Guatemala, El Salvador, Nicaragua y Honduras, entre ellos se localizaron 12 menores de edad. El aseguramiento se realizó en el marco del Operativo Coordinado Interestatal Veracruz-Tabasco. 


Los elementos de la Policía Estatal y Fuerza Civil, en coordinación con la Guardia Nacional, Policía Estatal de Tabasco e Instituto Nacional de Migración (INM), resguardó a los 71 migrantes localizados en los municipios de Agua Dulce, Ángel R. Cabada, Cosoleacaque, Las Choapas, Moloacán y Texistepec.

Por su probable responsabilidad en el delito de tráfico de personas fueron detenidos: Christian “N”, Jorge Luis “N”, Jesús Orlando “N”, Héctor “N” y Carlos Antonio “N”; además aseguraron cuatro unidades vehiculares, los cuales fueron puestos a disposición de las autoridades competentes para las indagatorias correspondientes. 

Las personas resguardadas recibieron alimentación y atención médica y, posteriormente, fueron trasladadas a la delegación del INM para definir su situación legal en el país. En las últimas semanas la presencia de migrantes principalmente haitianos ha sido cada vez mayor en los alrededores de las centrales camioneras y a orillas de carreteras. 

(Milenio) 