---
layout: post
title: "“Ya no me estaba divirtiendo” -  Faisy revela que intentó renunciar a ‘Me caigo de risa’"
date: 2021-04-20T17:17:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "En ese tiempo su estado anímico se reflejó en su trabajo, pues “muchos decían: ‘A Faisy ya se le subió’, pero la verdad es que era cansancio”. "
image: /uploads/2021/images-faisy-instagram.jpg
video: nil
audio: nil
alt: “Ya no me estaba divirtiendo” -  Faisy revela que intentó renunciar a ‘Me caigo de risa’
front: false
section: Espectáculos
---

Me caigo de risa es un programa de Televisa que se ha vuelto muy popular entre los televidentes, pues además de los divertidos retos que presenta, su elenco resulta tan variopinto que siempre provoca situaciones hilarantes en la pantalla chica. También el ingenio de su conductor, Faisy, gusta mucho a los espectadores. Aunque en alguna ocasión el también locutor de radio consideró renunciar al programa, así se lo contó en una entrevista a Mara Patricia Castañeda. Aunque primero reveló por qué Diego de Erice salió de la producción: “De repente hubo cosas que no coincidían con varios de los personajes del elenco, que hablándolo se podían resolver. Además, surge la invitación para que él haga la conducción de Inseparables, un proyecto al que le fue muy bien y más a él”. 

“En esa temporada yo renuncié a Me caigo de risa. Yo estaba muy cansado, era mucha presión, era el programa de dos horas y media, es un programa muy difícil de llevar”, contó el conductor. 

“A lo mejor la gente no se da cuenta, pero yo tengo a mi director, Mauricio Castillo, en un audífono, en el otro tengo a Lalo Suárez, tengo el prompter, tengo público en vivo, al elenco, a los invitados. Improvisar y juntar todo eso es muy desgastante en un programa de dos horas al ritmo que llevamos. Es muy cansado, me dolía la cabeza, ya no me estaba divirtiendo. Y tuvimos la gira”, agregó. Con la idea de renunciar en la mente, Faisy le dio a su productor, Lalo, Suárez, “6 nombres de personas que pueden hacer este trabajo igual o mejor que yo”, argumentando que este cambio podría ser “algo padre para los fans y también para el programa, porque yo ya no voy a ser el Faisy que están pidiendo, ya no llego de buenas”. 

Además, el famoso dijo que en ese tiempo su estado anímico se reflejó en su trabajo, pues “muchos decían ‘A Faisy ya se le subió’, pero la verdad es que era cansancio”. “No hemos hablado tanto, no hemos salido a comer todos, no hemos tenido tiempo para encontrar nuevas dinámicas, nuevos chistes, nuevos apodos, necesitamos una evolución en el programa, tiene que entrar gente nueva. Dije: ‘Está siendo un éxito esto, dales la oportunidad a más personas’. Que fue cuando entró Armando, Gaby Platas, luego entró Isaac Salame, personas que le trajeron cosas increíbles al programa”, señaló. 
Lalo no quiso dejar ir al ingenioso conductor, por lo que accedió a algunas de sus peticiones, como tener más más descanso en la producción y darles foco a otros talentos, además de “darle constancia a la amistad”. 

(milenio)