---
layout: post
title: "PAN y PRD reprochan al PRI por no oponerse a la reforma eléctrica"
date: 2021-10-05T16:01:00.000-06:00
tags:
  
  - reforma electrica
  
  - PRD
  
  - PRI
  
  - pan
  
author: nil
description: "En reunión privada solicitaron “homologar criterios” para seguir caminando juntos y no poner en riesgo la viabilidad de la alianza Va Por México tanto en el Congreso de la Unión como en los procesos electorales de 2022"
image: "/uploads/2021/images-bancada-pri-2021-2024.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "PAN y PRD reprochan al PRI por no oponerse a la reforma eléctrica"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 188369
---

Las dirigencias nacionales del PAN y del PRD manifestaron al PRI su preocupación por no haber cerrado filas en contra de la reforma eléctrica del presidente Andrés Manuel López Obrador.

En reunión privada solicitaron “homologar criterios” para seguir caminando juntos y no poner en riesgo la viabilidad de la alianza Va Por México tanto en el Congreso de la Unión como en los procesos electorales de 2022.

La hora de la comida fue el pretexto para iniciar el encuentro. A las 15:00 horas comenzaron a llegar los líderes de la coalición Va por México, los primeros en arribar fueron los coordinadores de las bancadas del PRI, PAN y PRD, Rubén Moreira, Jorge Romero y Luis E. Cházaro, respectivamente, y minutos más tarde los presidentes de los tres institutos políticos, Alejandro Moreno, Marko Cortés, y Jesús Zambrano.

Los seis políticos estuvieron solos en un edificio ubicado en Polanco, el cual es utilizado desde hace varios meses por el bloque para tejer acuerdos.

De acuerdo con fuentes partidistas, fueron los panistas y los perredistas quienes solicitaron la reunión, pues están preocupados por la postura de sus aliados priistas con respecto a la reforma eléctrica, ya que en lugar de rechazarla como lo hicieron sus pares, convocaron a una serie de foros para analizar la propuesta del Jefe del Ejecutivo federal.

Asistentes al encuentro detallaron a EL UNIVERSAL que los perredistas explicaron que la reforma presidencial debe ser rechazar porque entre otras cosas pretende desaparecer a los órganos reguladores, lo que será un retroceso, mientras que los blanquiazules advirtieron que el proyecto representa frenos a la inversión y consideraron que retirar todas las concesiones y los permisos “es una mala señal a los mercados”.

Pese a ello, los priistas no modificaron su posición y dejaron claro que harán los foros para valorar los méritos de la reforma. Argumentaron que ello no contraviene la alianza y lo que buscan es conocer de voz de la ciudadanía y de los expertos los pros y contras del proyecto.

(El universal) 