---
layout: post
title: "No lo podía creer -  Gabriela Spanic revela que se contagió de covid-19"
date: 2021-01-15T22:23:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Gabriela Spanic contó que se contagió de covid-19, además compartió los síntomas que ha presentado. "
image: "/uploads/2021/images-gaby-spanic-conto-como-se.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "No lo podía creer -  Gabriela Spanic revela que se contagió de covid-19"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182187
---

La actriz Gabriela Spanic se une a la lista defamosos que se han contagiado de coronavirus. La venezolana le reveló a sus seguidores en redes sociales que dio positivo a la prueba de covid-19, además que contó cómo se contagió y los síntomas que ha tenido a partir de que tiene el SARS-CoV-2. 

A través de una transmisión en vivo, la cual retomó el programa Sale el Sol, la protagonista de La usurpadora contó que debido a que ha estado haciendo unos viajes de trabajo se contagió de covid-19.

 
“La única que viajó fui yo y cuando me hice el examen no lo podía creer, eso fue hace como 10 días y me lo volví a repetir, en casa nadie tiene covid-19 y yo tampoco tenía síntomas”, contó la actriz. Después de hacerse una segunda prueba para confirmar que tenía coronavirus, fue que creyó que en verdad estaba contagiada ya que hasta ese momento no había presentado ningún malestar. “Una semana después me hice la prueba y salí positiva otra vez, pero ya voy de salida. Si no me hago estas pruebas ni cuenta me hubiera dado”.

Gaby Spanic mencionó en la transmisión en vivo que no ha tenido síntomas graves y que solamente está un poco ronca. 


“Estoy un poco ronca, como si tuviera una gripecita normal, pero soy como asintomática y con un poco de insomnio y sudoración, pero no me dio fiebre ni dificultad para respirar. No me dio esas cosas graves que les da a otras personas”, mencionó. 

Se defiende de fotos con filtros 
Por otra parte, en la misma transmisión, la cual retomó el programa Hoy, Gabriela Spanic se defendió de las críticas que recibió después de haber publicado una foto en donde hizo un uso excesivo de filtros. 
“Todas usamos filtros, todas tienen sus trucos de maquillaje, usan filtros, pero no es por nada”, mencionó la actriz. 

La actriz mencionó que tiene una piel perfecta y que en el momento de realizar la transmisión en vivo no estaba usando ningún filtro. 
“Acá no hay filtros, mi piel siempre ha sido linda. Llegue a la hora que llegue me paso mi tratamiento”, comentó. 

(milenio)