---
layout: post
title: "La F1 aplaza Australia y China; México se mantiene"
date: 2021-01-12T16:35:00.000-06:00
tags:
  
  - Formula 1
  
  - Australia
  
  - china
  
  - México
  
author: nil
description: "El Gran Premio de Australia se correrá el 21 de noviembre, mientras que el de China está con fecha por determinar. El circuito de Imola entra en el calendario"
image: "/uploads/2021/images-2510224.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "La F1 aplaza Australia y China; México se mantiene"
front: false
section: "Deportes"
redirect_from: /news/182055
---

Los Grandes Premios de Fórmula 1 de Australia y China, previstos el 21 de marzo y el 11 de abril, se aplazaron al 21 de noviembre y a una fecha por determinar, mientras que el circuito de Imola entra en el calendario, anunció este martes la organización. Por su parte, el Gran Premio de México se mantiene en la fecha estimada.

"La pandemia mundial aún no ha permitido que la vida vuelva a la normalidad, pero demostramos en 2020 que podemos correr con seguridad al ser el primer deporte internacional en regresar", dijo el presidente de la F1, Stefano Domenicali.

En el contexto de la pandemia del covid-19, la temporada, que sigue con 23 Grandes Premios en teoría, comenzará así en Bahréin el 28 de marzo en lugar de Melbourne, antes de viajar a Imola (Italia) el 18 de abril y a otro circuito todavía por determinar el 2 de mayo.

Domenicali indicó que siguen conversando sobre el GP de China, previsto en Shanghái y que, según un comunicado de la F1, podría celebrarse "más adelante en la temporada si es posible", en referencia a las restricciones para viajar.

Para dejar un lugar al GP de Australia en la recta final de la temporada, la organización adelantó una semana, al 7 de noviembre, el GP de Brasil, mientras que el de Arabia Saudita pasará del 28 de noviembre al 5 de diciembre.

El campeonato terminará el 12 de diciembre en Abu Dabi.

ASÍ QUEDA EL CALENDARIO DE LA F1:

28 de marzo: Bahréin (Sakhir)
18 de abril: Italia (Imola)*
2 de mayo: Lugar a confirmar
9 de mayo: España (Barcelona)
23 de mayo: Mónaco
6 de junio: Azerbaiyán (Bakú)
13 de junio: Canadá (Montreal)
27 de junio: Francia (Le Castellet)
4 de julio: Austria (Spielberg)
18 de julio: Gran Bretaña (Silverstone)
1 de agosto: Hungría (Budapest)
29 de agosto: Bélgica (Spa-Francorchamps)
5 de septiembre: Holanda (Zandvoort)
12 de septiembre: Italia (Monza)
26 de septiembre: Rusia (Sochi)
3 de octubre: Singapur (Marina Bay) 
10 de octubre: Japón (Suzuka) 
24 de octubre: Estados Unidos (Austin)
31 de octubre: México (México) 
7 de noviembre: Brasil (Sao Paulo)
21 de noviembre: Australia (Melbourne)*
5 de diciembre: Arabia Saudita (Yedá)**
12 de diciembre: Abu Dabi (Yas Marina)
Aplazado a una fecha indeterminada: Chine (Shanghái) 
* Bajo reserva de aprobación por el Consejo Mundial del Deporte del Automóvil
** Bajo reserva de la homologación del circuito.

(Excélsior)