---
layout: post
title: "Al menos 50 personas mueren por impacto de varios tornados en EU"
date: 2021-12-11T16:39:00.000-06:00
tags:
  
  - huracan
  
  - EUA
  
author: nil
description: "Al menos 32 tornados han tocado tierra en las últimas horas en múltiples estados del país, incluidos Tennessee, Illinois y Arkansas, donde las autoridades también han reportado víctimas mortales"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Al menos 50 personas mueren por impacto de varios tornados en EU"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/190744
---

Decenas de personas han muerto en la noche de este viernes a consecuencia del impacto de varios tornados en la región medio occidental de Estados Unidos, donde el más afectado fue el estado de Kentucky con al menos 50 fallecidos, informó este sábado el gobernador, Andy Beshear.

"Creemos que nuestro número de muertos de este evento superará los 50 residentes en Kentucky, probablemente terminará más cerca de 70 a 100 vidas perdidas", dijo en una comparecencia ante la prensa. 

Beshear indicó que un tornado tocó tierra y recorrió cerca de 200 millas (320 kilómetros), en el que habría sido el suceso de su tipo "más severo en la historia de Kentucky".

Lo peor ocurrió en la ciudad de Mayfield, de unos 10 mil habitantes, donde un tornado derrumbó una fábrica en la que trabajaban en ese momento más de un centenar de personas, provocando una cifra "masiva" de víctimas.

"Había unas 110 personas en el momento en que el tornado lo golpeó", dijo Beshear. "Creemos que perderemos al menos a docenas de esas personas. Es muy duro, realmente duro, y estamos rezando por todas y cada una de esas familias", dijo en su comparecencia. 

El dirigente, que declaró el estado de emergencia y activó a la Guardia Nacional y la Policía Estatal de Kentuky ante los grandes daños provocados, indicó que algunas zonas han sido tan duramente golpeadas que es "difícilmente explicable en palabras". 

Beshear indicó que múltiples tornados impactaron en una docena de condados pero que el más grave de ellos se originó inicialmente en Arkansas y recorrió una distancia "nunca vista".

(El Universal) 