---
layout: post
title: "¿Tan mal lo hizo? El día que Anne Hathaway se disculpó por su personaje en 'Las brujas'"
date: 2021-11-12T23:14:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz fue la encargada de inmortalizar a la gran bruja en el remake del clásico noventero de terror."
image: "/uploads/2021/images-anne-hathaway-se-disculpa-por-1.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Tan mal lo hizo? El día que Anne Hathaway se disculpó por su personaje en 'Las brujas'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189822
---

El remake de Las Brujas (The Witches), dirigido por Robert Zemeckis y protagonizado por Anne Hathaway se estrenó en octubre de 2020, siendo una de las interpretaciones más polémicas de la talentosa actriz quien hoy cumple 39 años, y es que incluso la compañía Warner Bros ofreció disculpas luego de que personas con discapacidad denunciaran en redes sociales al personaje principal por resultar "ofensivo". La cinta basada en el libro homónimo de Roald Dahl tiene como protagonista a Hathaway en la piel de Eva Ernst, la versión humana de La Gran Bruja; quien tiene tres dedos en cada mano. Esto indignó a personas con discapacidad, quienes lo ligaron con una enfermedad llamada ectrodactilia (ausencia de partes o dedos completos).

"Recientemente me enteré de que muchas personas con diferencias en las extremidades, especialmente niños, sienten dolor debido al retrato de La Gran Bruja en Las Brujas. Permítanme comenzar diciendo que hago todo lo posible por ser sensible a los sentimientos y experiencias de los demás porque no herir a otros me parece un nivel básico de decencia por el que todos deberíamos luchar. Lo siento", escribió la actriz estadounidense en su cuenta de Instagram. 

Su disculpa incluye un video de Lucky Fin Project, una organización sin fines de lucro que crea conciencia y celebra a los niños, personas y familias afectadas por las diferencias en las extremidades. 

"Si aún no estás familiarado con el tema consulta el hashtag #NotAWitch para obtener una perspectiva más inclusiva y necesaria sobre la diferencia de extremidades", escribió Hathaway al final de su texto. Muchos seguidores aceptaron su sentir dejando mensajes como: "Gracias por tu disculpa. Es un pequeño paso hacia una mayor conciencia y un cambio en la forma en que la sociedad percibe a las personas como nosotros". Además, la actriz Selma Blair escribió: "Es reconfortante ver esto. Todo esto".

(milenio)