---
layout: post
title: "¡No sale en 'Rápidos y Furiosos 9'! Vin Diesel habla sobre Dwayne Johnson, 'The Rock'"
date: 2021-06-23T17:37:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Vin Diesel habló sobre Dwayne Johnson, 'The Rock', quien formó parte del casting de Rápidos y Furiosos en cuatro ocasiones, pero ya no sale en la novena entrega."
image: "/uploads/2021/images-vin-diesel-dwayne-johnson-sale.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡No sale en 'Rápidos y Furiosos 9'! Vin Diesel habla sobre Dwayne Johnson, 'The Rock'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 185196
---

En estos días de estreno de Rápidos y Furiosos 9, una cuestión incierta es la relación entre Vin Diesel y Dwayne Johnson, mejor conocido como 'The Rock' o 'La Roca' en español. El también luchador profesional se unió al elenco de Fast and Furious a partir de la quinta entrega, pero tras la octava abandonó el emblemático casting y no sale en F9. 

En entrevista para la revista Men's Helth, Vin Diesel habló sobre Dwayne Johnson, quien interpretaba el papel del agente Luke Hobbs en la franquicia, personaje que brilla por su ausencia en la nueva entrega de la saga, disponible en cines de México desde este miércoles. “Fue un personaje difícil de encarnar, el personaje de Hobbs”, dijo el actor que interpreta el papel de Domenic Toretto en la franquicia.

Los rumores van desde disidencias en el set y problemas entre los actores con relación a él, por algunos insultos que habría dicho el ex luchador profesional a actores en el set. "Como productor para decir: Está bien, vamos a tomar a Dwayne Johnson, quien está asociado con la lucha libre, y vamos a forzar a este mundo cinematográfico, miembros de la audiencia, a considerar a su personaje como alguien que no conocen", dijo Diesel. La otra cara de la moneda es Paul Walker, quien interpretaba a Brian O'Conner. Vin Diesel y su compañero de set se volvieron grandes amigos fuera de filmaciones e incluso jugaban World of Warcraft los fines de semana; Walker murió en un accidente de automóvil en 2013.

Es por ello que se especula que la hija de Paul, Meadow Rain Walker, podría aparecer en una décima entrega de Rápidos y Furiosos, la californiana de 22 años es modelo y fuentes estadunidenses informan que se ha mantenido cerca del equipo para que en la ficción, donde Brian O'Conner está vivo, se honre la memoria del actor. 

​¿Dónde ver 'Rápidos y Furiosos 9' y cuándo se estrena? La nueva película de Rápidos y Furiosos ('Fast and Furious 9') se estrena este miércoles 23 de junio en México y podrás verla sólo en cines. Aquí te dejamos todo lo que tienes que saber sobre la película. Mientras que en el resto de América Latina F9 espera su estreno el jueves 24 de junio; en Estados Unidos, Fast and Furious llegaría hasta el viernes 25 de junio, y en ninguno de los casos habrá estreno por alguna plataforma de streaming, ni se sabe la fecha en la que llegaría a alguna de éstas. 

(milenio)