---
layout: post
title: "¡Habrá más de Joe Goldberg! 'You' anuncia que tendrá cuarta temporada"
date: 2021-10-14T16:23:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "A poco de que se estrene la tercera temporada, You anunció que tendrá una cuarta parte en donde veremos más de Joe Goldberg. "
image: "/uploads/2021/images-serie-protagonizada-penn-badgley-cuarta.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Habrá más de Joe Goldberg! 'You' anuncia que tendrá cuarta temporada"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188715
---

Este 15 de octubre llegará a Netflix la tercera temporada de You, la cual cuenta la historia de Joe Goldberg, un hombre que en su pasado ha cometido varios asesinatos. Tras el éxito de la producción protagonizada por Penn Badgley, quien años atrás participó en Gossip Girl, tendrá una cuarta temporada. A poco tiempo de que se estrene la tercera temporada, en la que Joe comienza una nueva vida al lado de Love Quinn y su hijo, en las redes sociales de Netflix y de You revelaron la buena noticia para todos que son fans de esta producción que llegó a la plataforma en diciembre del 2018. 

A través de un corto video en donde se ven unas imágenes de la primera y segunda temporada, así como unas escenas que veremos en la tercera entrega de You, también se dio a conocer que muy pronto podremos disfrutar de una nueva temporada. Hasta el momento se desconoce la fecha exacta en que la cuarta temporada de You llegará a Netflix, pero lo más probable es que el próximo año sea cuando los fans de esta historia puedan disfrutarla. 

Este 15 de octubre se estrena la tercera temporada de You y en los avances que compartió Netflix, así como el tráiler, Joe comenzará una nueva vida al lado de Love, ya que llegaron a un nuevo vecindario y su vida cambiará completamente al convertirse en padres. Aunque Joe está decidido a dejar atrás su pasado y cambiar por su hijo, todo parece indicar que el protagonista de la historia vuelve a hacer de las suyas y a pesar de que está con Love, se obsesiona con una nueva mujer.

Por los avances que ha dado Netflix, al parecer Joe y Love se involucrarán en un nuevo crimen que podría poner en riesgo su estabilidad como familia.

(milenio)