---
layout: post
title: "En Oaxaca, 42 menores han muerto por covid y otros 3 mil 577 se han contagiado este año"
date: 2021-08-24T15:49:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - NIÑOS
  
  - Oaxaca
  
  - niños
  
author: nil
description: "El grupo de edad más afectado por el coronavirus en 2021 es el de 15 a 19 años, informó el secretario de Salud estatal"
image: "/uploads/2021/images-oaxaca-reportado-casos-covid-ninos_0_27_1200_746.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "En Oaxaca, 42 menores han muerto por covid y otros 3 mil 577 se han contagiado este año"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 187036
---

En Oaxaca, 42 menores de edad han muerto por coronavirus y otros 3 mil 577 se han contagiado en lo que va del año, de acuerdo con el titular de la Secretaría de Salud estatal, Juan Carlos Márquez Heine. 

Detalló que el grupo de edad de 15 a 19 años es el más afectado por la pandemia, pues contabiliza mil 732 casos positivos, de los cuales 846 fueron mujeres y 886 hombres, En tanto, el segmento de los recién nacidos y bebés reporta 199 casos, de los cuales 83 fueron niñas y 116 niños. 

En el grupo de edad de uno a cuatro años hay 381 casos confirmados de coronavirus, de los cuales 206 son niñas y 175 niños. En el grupo de 10 a 14 años hay 777 casos, donde 370 son mujeres y 407 hombres. En cuanto a las muertes por covid en menores de edad, hay 16 defunciones registradas en el grupo de cero a un año. 

De uno a cuatro años se reportan nueve muertes, entre ellos cinco niños y cuatro niñas. El titular de la Secretaría de Salud detalló que entre los jóvenes de 10 a 14 años se han contabilizado cuatro víctimas, mientras que en el grupo de 15 a 18 años hay cuatro muertos. Actualmente hay siete casos de niños hospitalizados e intubados y poco más de 26 casos más que se encuentran en aislamiento domiciliario bajo tratamiento médico. 

Repunte de covid en municipios de Oaxaca 

La Secretaria de Salud de Oaxaca reportó que se han presentado repuntes de coronavirus en 13 municipios, por lo que se han activado protocolos de mitigación y contención sanitaria. 

Además se acordó establecer un filtro sanitario de entrada y salida en el mercado municipal, así como la suspensión de todo evento masivo o que aglomere personas sin sana distancia, tales como fiestas y reuniones masivas. 

Los municipios identificados con repunte de coronavirus son Cazadero Abajo, San Pedro Teutila, Santa María Tonameca, Santa Elena El Tule, San Francisco Cozoaltepec, Capulalpam de Méndez, Santiago Yolomécatl, San Pedro Quiatoni, López Portillo, Huautla de Jiménez, Santa Ana Yareni, Ejutla de Crespo, Santa María Tlahuitoltepec, San Miguel Chimalapa, Magdalena Tequisistlán y San Mateo del Mar. 

(Milenio) 