---
layout: post
title: "México y EU están en igualdad, dice Biden a AMLO tras reunión en la Casa Blanca"
date: 2021-11-19T16:32:00.000-06:00
tags:
  
  - EU
  
  - canada
  
  - mexico
  
author: nil
description: "Los mandatarios de México y Estados Unidos mantuvieron una reunión en la Casa Blanca en el marco de la 'Cumbre de los Tres Amigos'. "
image: "/uploads/2021/images-presidentes-joe-biden-andres-manuel_0_7_1200_746.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "México y EU están en igualdad, dice Biden a AMLO tras reunión en la Casa Blanca"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 189988
---

Durante la Cumbre de Líderes de América del Norte (NALS), el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo al presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, que ambas naciones son pares y que se encuentran "en pie de igualdad". 

En el primer encuentro entre ambos mandatarios que se llevó a cabo en la oficina oval de la Casa Blanca, Biden afirmó que esta es una nueva relación entre México y Estados Unidos que se basa en el respeto mutuo y con objetivos claros como relanzar las relaciones económicas y de seguridad. 

Biden remarcó la extensa relación entre los dos países, la cual data de 200 años. Además hicieron mención a un cuadro del presidente Theodore Roosevelt, quien estableció la política "del buen vecino".  

¿Qué le dijo AMLO a Joe Biden? 
El mandatario mexicano expresó su agradecimiento con la recepción en Washington D.C., y remarcó la importancia de la relación histórica entre los países. "Antes de que ustedes se hicieran presentes conversábamos acerca de la importante relación histórica que tuvieron el presidente juarez y Lincoln. 

Lincoln nunca reconoció al emperador Maximiliano que fue impuesto mediante una invasión al terriorio", dijo. El mandatario mexicano agradeció que Estado Unidos no verá más a México como su 'patio trasero' y habló de su compromiso por fortalecer la relación con respeto a la soberanía. 

¿Qué le dijo Joe Biden a AMLO? 
El presidente de Estados Unidos ofreció a México un trato de iguales dejando atrás la política de buenos vecinos y sin usar expresiones como "nuestros amigos del sur". Recordó que el próximo año se van a celebrar 200 años de la relación entre México y Estados Unidos, fecha en que se deben reconocer no sólo los valores compartidos sino las uniones familiares que han enlazado a ambos pueblos "y vamos a forjar un futuro promisorio". 

"Cuando yo era vicepresidente, y ahora durante mi presidencia, siempre dije que no seguiría la política de 'buenos vecinos', sino la política de iguales", dijo Biden. Entre los temas que se van a abordar en la reunión privada que se celebra en el marco de la novena Cumbre de Líderes de América del Norte están el control de la pandemia, la recuperación económica inclusiva y la migración. 

Biden subrayó que ambos están comprometidos para que a democracia realmente ayude a los pueblos de la región porque "en los últimos 20 años se ha visto reducida". 

"Señor presidente gracias por el compromiso que usted tiene con la relación entre ambos países, espero que podamos hablar de diferentes temas y establecer una relación mucho más estrecha, la primera de muchas reuniones", concluyó. 

(Milenio) 