---
layout: post
title: "No soy una perdedora -  Glenn Close habla de qué siente tras haber estado nominada al Oscar 8 veces y no ganar"
date: 2021-05-07T18:44:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "La actriz se llevó la noche en los Oscar 2021 tras bailar frente a todos los asistentes."
image: "/uploads/2021/images-glenn-close-nominada-oscar-ocasiones_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "No soy una perdedora -  Glenn Close habla de qué siente tras haber estado nominada al Oscar 8 veces y no ganar"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184343
---

Aunque Glenn Close ha sido nominada a ocho Oscar, sin ganar ninguno, la famosa actriz quiere dejar algo en claro: no es una perdedora. Esto luego de haber sido nominada a mejor actriz en cuatro ocasiones y competir por cuarta ocasión al premio de mejor actriz de reparto en los Premios de la Academia del mes pasado.  Cuando la estrella de “Minari” Youn Yuh-jung ganó el premio, el diario The Los Angeles Times publicó un artículo con el encabezado, “Después de 8 derrotas en los Oscar, Glenn Close está empatada como la actriz con más nominaciones sin un triunfo”. Esto llevó a que la actriz galardonada con el Emmy Sarah Paulson tuiteara en defensa de Close, “desearía que cesara esta conversación. Ella es brillante y sigue teniendo una carrera extraordinaria y envidiable. Buenas noches a esta búsqueda de clics hacia ninguna parte”. 

Close, de 74 años, dijo a The Associated Press que no vio el artículo ni el tuit de Paulson, pero respondió rápidamente: “Primero que nada, no creo que sea una perdedora”. “¿Quién es un perdedor en esa categoría? Estás ahí, eres una de cinco personas reconocidas por sus colegas por el trabajo que has hecho. ¿Qué puede ser mejor que eso?”, dijo. “Y honestamente siento que a la prensa le gusta tener ganadores y perdedores. Y dicen ‘¿quién fue el peor vestido?’ y ‘¿quién dio el peor discurso?’. Olvídense, no se trata de eso”. 
Viendo directamente a la cámara terminó con un apasionado: “Yo digo ¡que se (grosería)!”. 

La ilustre carrera de Close incluye premios de los más prestigiados. Ha ganado tres Emmy, Globos de Oro y Premios Tony. Ha sido nominada en tres ocasiones al Grammy y desde la década de 1980 ha competido en los Oscar con las películas “The World According to Garp” (“El mundo según Garp”), “The Big Chill” (“Reencuentro”), “The Natural” (“El mejor”), “Fatal Attraction” (“Atracción fatal”), “Dangerous Liaisons” (“Relaciones peligrosas”), “Albert Nobbs” (“El secreto de Albert Nobbs”), “The Wife” (“La buena esposa”) y “Hillbilly Elegy” (“Hillbilly, una elegía rural”). La actriz dijo que un año después de estar en casa por la pandemia disfruto ver a sus colegas en los Oscar, aunque fue con distanciamiento social. 

“Fue maravilloso. Claro, fueron muy estrictos”, dijo Close. “Nos revisaban hasta el cabús, como tenía que ser. Pero te diré qué fue lo que me encantó de los Oscar... puedes hablar con gente cuyo trabajo has visto y adorado. Pude hablar con la maravillosa mujer sudcoreana que ganó en mi categoría; pude conocer a Maria (Bakalova), quien también estaba en mi categoría, una maravillosa actriz joven de Bulgaria”. 

Uno de los proyectos en los que trabajó Close antes de que surgiera la pandemia es un álbum de jazz y lectura en voz alta grabado en Nueva York en el Lincoln Center. Dijo que finalmente regresará a Nueva York esta semana por primera vez en un año. 

“Me siento, como creo que sienten millones de personas, cambiada por (la pandemia) y trastornada por ella. Creo que realmente tenemos que tomarnos tiempo para comprender que no sales de algo como esto fácilmente. Realmente tienes que poner atención a dónde estás. No fue fácil. Creo que todos nosotros salimos con una experiencia y creo que muchas historias surgirán de este tiempo”, dijo Close desde Montana, donde ha estado viviendo desde finales de 2019. “Definitivamente aprecio poderme reunir con otras personas. Valoro más la comunidad. Tuve suerte de estar cerca de mi familia todo el tiempo”. 

En la pandemia también pudo filmar “Swan Song” en Canadá junto con el actor galardonado con el Oscar Mahershala Ali. Esta película de Apple TV+ todavía no tiene fecha de estreno. “Me di cuenta cuando estaba ahí que todo el equipo de filmación estaba así”, dijo Close poniéndose una mano sobre la nariz y la boca. “Nunca le veías el rostro completo a nadie. Simplemente veías sus ojos. Como actor siempre me fijo en los ojos de la gente, Así que pensé ‘oh los ojos son lo más importante’. Pero después decía ‘OK, estoy a seis pies (1,8 metros) puedo ver tu cara por cinco segundos?’ Y cada vez era una revelación”. 

“La mayoría del tiempo uno no tenía idea de cómo se veía realmente esa persona, y realmente sentía que necesitábamos nuestros rostros completos. Y estoy tan feliz de que ahora podamos entrar en una situación en la que podamos ver nuestros rostros en tiempo real. Eso significa mucho para mí”. 

(milenio)