---
layout: post
title: "¿Qué fue? Mamá de Nodal sorprende a Christian y a Belinda con regalo por primer aniversario"
date: 2021-08-05T16:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La mamá del cantante sorprendió a la pareja con un regalo muy personalizado por su primer año como novios. "
image: /uploads/2021/images-mama_cristian.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Qué fue? Mamá de Nodal sorprende a Christian y a Belinda con regalo por primer aniversario
front: false
section: Espectáculos
---

Belinda y Nodal siguen celebrando su primer aniversario como novios, rodeados del amor que se profesan y del de sus seres queridos, que están más que felices con su relación y compromiso de matrimonio. Luego de que la pareja sorprendiera a sus fans con algunos vistazos de su romántica celebración, ahora llegó el turno de Cristy Nodal, la suegra de la intérprete de Egoísta, quien impactó a los enamorados con un regalo muy especial. 

En sus historias de Instagram, la mamá de Christian Nodal compartió con sus seguidores en momento exacto en que sorprendió a la pareja con un inesperado regalo por su primer aniversario. “Mis amores, feliz aniversario, los amo” escribió Cristy para acompañar el clip en el que se ve a Belinda y a Nodal en medio de otra cena de celebración y frente a una caja de regalo. 

Los cantantes se notan sonrientes y emocionados con el detalle de la mamá del intérprete de Botella tras botella. “Ábranlo”, los anima entre risas, mientras ellos descubren el contenido de la caja. Cristy Nodal acudió al gusto de la pareja por el arte y la fotografía y les obsequió un detalle muy personalizado, el ojo de Belinda y el de Nodal, enmarcado en un círculo dorado. Tras la sorpresa, la mamá del cantante compartió una foto en su cuenta de Instagram en la que la pareja sostiene su regalo. 

Apenas ayer Christian Nodal y Belinda derrocharon amor en redes sociales al compartir algunos momentos de su celebración por su primer aniversario como pareja.  Con flores rojas, velas, una cena y una enorme pantalla para ver películas, los famosos celebraron su amor y lo compartieron a sus fans.  
La pareja Nodeli –como los bautizaron los fans demostró que los detalles en una relación amorosa sí importan. “Un año, un añito con este guapo”, expresó Belinda.  
Mientras tanto Nodal mostró en sus historias de Instagram que hizo una proyección de sus mejores momentos como pareja sobre una pared, algo que logró conmover a la famosa que gritó que lo amaba. “Te amo”, gritó Belinda. 

(milenio)
