---
layout: post
title: "A 7 años, ven nulo avance en el caso Ayotzinapa"
date: 2021-09-27T15:02:00.000-06:00
tags:
  
  - Ayotzinapa
  
  - mexico
  
author: nil
description: "Padres de los 43 normalistas dicen que exigir investigación de participación del Ejército en los hechos del 26 de septiembre de 2014 incomoda a la actual administración"
image: "/uploads/2021/images-marcha_ayotzinapa.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "A 7 años, ven nulo avance en el caso Ayotzinapa"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/188070
---

Los padres de los 43 estudiantes de Ayotzinapa desaparecidos en los hechos violentos de Iguala afirmaron que cuando exigen que se investigue la participación del Ejército en la agresión contra los normalistas, el gobierno federal se incomoda.

Durante el mitin realizado ayer al finalizar la marcha por los siete años de los hechos del 26 y 27 de septiembre de 2014, en la que participaron aproximadamente 2 mil 500 personas, los familiares de los 43 normalistas reprocharon que para el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador existan avances, pero para ellos no es así.

“Para el gobierno hay avances, para nosotros como padres y madres que sufrimos de su ausencia día a día, el avance es mínimo”, señaló Hilda Hernández, madre de uno de los 43, quien leyó el pronunciamiento de los familiares y amigos que marcharon desde el Ángel de la Independencia al Zócalo capitalino.

Reprochó que en el expediente hay pruebas de que elementos de la Secretaría de la Defensa Nacional (Sedena) dieron seguimiento a los normalistas y vieron las agresiones, así como que un testigo en el caso declaró que al menos 25 de los estudiantes fueron llevados al 27 Batallón de Infantería para ser interrogados.

Además, algunos fueron asesinados o entregados a integrantes del crimen organizado, por lo que han exigido en varias ocasiones al gobierno federal que se investigue esta línea.

“Cuando se pone el tema en la mesa de diálogo, a menudo se incomoda al gobierno”, afirmó.

“Con este gobierno parecía que el camino hacia la verdad era más claro y despejado, pero a medida que pasa el tiempo se vuelve más empinado, escarpado y lleno de espinas y piedras que intentan impedir que lleguemos a nuestro objetivo, que es saber el paradero de nuestros hijos”, dijo.

El pronunciamiento también fue leído por Hilda Legideño, quien reconoció que el actual gobierno tiene voluntad política, pero no ha sido suficiente porque a tres años, no hay avances.

“Seguimos con la incertidumbre y el dolor insoportable que cala nuestra alma”, subrayó.

El pasado viernes, los padres de los 43 normalistas de Ayotzinapa se reunieron en Palacio Nacional con el presidente Andrés Manuel López Obrador, a quien le reclamaron que de los informes realizados por las autoridades no se ven avances reales, puesto que los jóvenes siguen desaparecidos.

En dicha reunión, los padres de los normalistas desaparecidos señalaron que para ellos es posible que la falta de avances se deba a que el Ejército no coopera con información y que la Fiscalía General de la República (FGR) tiene enquistados a funcionarios del sexenio anterior.

La FGR ha informado que las últimas diligencias de búsqueda fueron realizadas la semana pasada en Carrizalillo, municipio de Eduardo Neri, Guerrero. Sin embargo, no ha dado a conocer si en estas diligencias se realizó algún hallazgo.

Hasta ahora, a siete años de la agresión que sufrieron los estudiantes, sólo los cuerpos de tres de ellos han sido identificados: Alexander Mora Venancio, Christian Alfonso Rodríguez Telumbre y Jhosivani Guerrero De la Cruz.

Al inicio del mitin, Vidulfo Rosales, abogado de los padres de los normalistas, afirmó que el gobierno se equivocó si pensaba que por la pandemia no saldrían a marchar y a exigir la aparición con vida de los estudiantes.

“Aquí le demostramos que el pueblo mantiene viva la memoria de presentación con vida de nuestros compañeros; aquí le demostramos que las madres y padres de familia no vamos a dejar ni un sólo segundo de luchar por la presentación con vida de nuestros compañeros”, enfatizó.

(El universal) 