---
layout: post
title: "Sí voy a pelear -  Niña defiende a Belinda de Camilo en 'La Voz Kids 2021'"
date: 2021-04-06T16:22:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Una de las concursantes apoyó a Belinda durante una disputa con Camilo, a quien le pidió ya no pelear con la cantante. "
image: "/uploads/2021/images-nina-defiende-belinda-camilo-voz_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Sí voy a pelear -  Niña defiende a Belinda de Camilo en 'La Voz Kids 2021'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/183704
---

La Voz Kids 2021 continúa en la fase de audiciones, etapa en la que los coaches buscan sumar a sus equipos a los niños más talentosos y carismáticos. Además de demostrar su pasión por la música, los jóvenes concursantes del programa de TV Azteca también salen en defensa de sus ídolos, tal fue el caso de una niña que apoyó a Belinda durante una disputa con Camilo. Todo sucedió durante la presentación de Sarah Jade, de 10 años, pues su increíble actuación hizo girar la silla de Belinda y Camilo, quienes recurrieron a todo para convencer a la niña de unirse a sus respectivos equipos.  

"Tu voz es una voz llena de inocencia, llena de ilusión. Siento que cada nota que tu cantas estás como imaginándote todo lo que va a pasar... Estoy orgulloso de ti. Se nota cuando lo cantas, en cada nota, que todo eso viene contigo y esa ilusión es el motor para que tu llegues muy lejos aquí", dijo Camilo.  

Sin embargo, Belinda no quiso quedarse atrás e intentó a su manera convencer a Sarah Jade de elegirla a ella. "Que bonito cantas, para mí tu voz es como un arcoíris, de los colores más bonitos, tienes muchos matices".  Así defendió una niña a Belinda de Camilo Si bien, ambos artistas aseguraron que tenían una tregua de paz, por lo que en esta ocasión no pelearían, las cosas al parecer no salieron tal cual lo había planeado Camilo, pues la niña eligió a la intérprete de "Amor a primera vista" como coach.  

"Yo me voy con Belinda... Camilo ya no pelees con Belinda", dijo la niña, a lo que Camilo respondió: "Sí voy a pelear, ¿Beli por qué?".  Esto pese a que minutos antes el esposo de Evaluna Montaner aseguró: "Yo con Beli no voy a pelear, tenemos una tregua de amor. Yo la quiero mucho a ella y todo. Me encantaría tener en mi equipo. Todo bien, Beli". Sin duda, los niños dejan sin palabras al público por sus conmovedoras presentaciones, pero otras veces generan debate en redes como sucedió con esta niña.  

(milenio)