---
layout: post
title: "La vez que Bradley Cooper subió 20 kilos en 3 meses para una película de Clint Eastwood"
date: 2021-01-06T19:56:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Bradley Cooper tuvo que subir de peso para un filme dirigido por el veterano Clint Eastwood, con quien ha trabajado un par de veces. "
image: /uploads/2021/images-bradley-cooper-subio-kilos-pelicula.jpg
video: nil
audio: nil
alt: La vez que Bradley Cooper subió 20 kilos en 3 meses para una película de Clint Eastwood
front: false
section: Espectáculos
---

Bradley Cooper, quien este 5 de enero cumple 46 años, es famoso por películas como Escándalo americano (American Hustle, 2013) y por la saga de comedia ¿Qué pasó ayer? (The Hangover, 2009-2013). Además, es reconocido por dirigir, protagonizar y cantar Nace una estrella (A Star Is Born, 2018), la cuarta adaptación de la película original estrenada en 1937. Si algo caracteriza a un buen actor es su compromiso cuando se trata de hacer un cambio físico considerable. Jared Leto subiendo 25 kilos para encarnar al asesino de John Lennon en Chapter 27 (2007) o Christian Bale bajando 50 en El maquinista (2004) y subiendo 45 para la mencionada Escándalo americano, son algunos ejemplos de dedicación. Bradley Cooper también entra en esta lista, cuando trabajó con Clint Eastwood; a continuación te decimos en qué película. 

El estadunidense engordó 20 kilos para su protagónico en la película American Sniper (Francotirador, 2014), papel en la que da vida a Chris Kyle, quien entre 1999 y 2009 mató a 150 soldados iraquíes como miembro de la unidad élite SEAL de la Marina de Estados Unidos. "Tenía una dieta estricta y loca. Estaba comiendo cada hora y quiero decir que eran unas 8 mil calorías al día. Estaba decidido a hacerlo de forma natural, no quería usar hormonas, esteroides ni nada. Fue muy disciplinado y se llevó a un entrenador personal con él a donde quiera que fuera", dijo a la revista People el productor y guionista de la cinta, Jason Hall. Bradley también fue obligado a ganar músculo con duras sesiones de entrenamiento de cuatro horas diarias. Pero no sólo eso, pues Cooper se comprometió tanto que dedicaba horas viendo imágenes del francotirador Chris Kyle, practicando cómo sostener y apuntar el rifle. "Lo hice de forma natural. Llevo sin beber 10 años y no quería tomar nada. Tuve una conversación muy realista: ¿puedo hacer esto de manera natural en tres meses? ¿Puedo ganar 15 kilos de músculo? No sabía si lo podría hacer o no. Gracias a Dios, por suerte, mi cuerpo reaccionó rápido", contó Brad a la revista Vanity Fair. 

Francotirador fue dirigida por el veterano Clint Eastwood y estuvo nominada en seis categorías de los Premios Oscar: Mejor Película, Actor principal, Guion adaptado, Montaje, Sonido y Edición de sonido. En un fin de semana recaudó 90 millones de dólares en la taquilla estadunidense. En 2018, ambos volvieron a trabajar juntos en The Mule (2018). 

(milenio)