---
layout: post
title: "De 'Loki' a 'Luca'... Estos son los imperdibles estrenos de Disney Plus para junio"
date: 2021-06-01T16:16:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - Cine
  
author: nil
description: "Te presentamos los emocionantes estrenos que llegarán este mes de junio a Disney Plus, seguramente no te querrás despegar de la pantalla. "
image: "/uploads/2021/images-estos-son-los-estrenos-de-2.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "De 'Loki' a 'Luca'... Estos son los imperdibles estrenos de Disney Plus para junio"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184766
---

Como es costumbre cada mes, Disney Plus nos sorprenderá con nuevos contenido. Este mes, habrá películas, series y algunos especiales imperdibles, por lo que te recomendamos tomar nota y fijar las fechas en tu calendario, para no perder los estrenos que van desde la esperada serie Loki, La misteriosa sociedad Benedict y la nueva película de Disney y Pixar, Luca. ¿Te las piensas perder?
 
Loki (miércoles 9 de junio)
Sin lugar a dudas, Loki, del Universo Marvel, es una de las series más esperadas. El villano interpretado por Tom Hiddleston retoma su papel como el Dios de las Mentiras en una serie que tomará lugar después de Avengers: Endgame, así como fueron Wandavision y Falcon y el Soldado del Inverno, dos series que causaron furor entre los fans de los cómics.

Luca (viernes 18 de junio) 
Los amantes de Pixar tendrán mucho que hablar después del estreno de Luca, la nueva película exclusiva de Disney Plus como en su momento lo fue la popular y premiada Soul. En ella, conoceremos el la historia de Luca, un chico que es un monstruo marino pero prefiere vivir experiencias en la tierra, por lo que toma unas vacaciones en la Rivera Italiana de incógnito con su amigo Alberto. 

La misteriosa sociedad Benedict (25 de junio) 
En cuanto a producciones de Disney, llega La misteriosa sociedad Benedict, una serie basada en la novela homónima de Trenton Lee Stewart, que cuenta la historia de cuatro huérfanos superdotados que son reclutados por el Seños Benedict para una peligrosa misión conocida como 'La Emergencia', en la que tiene mucho que ver una misteriosa corporación llamada Instituto IAVE. 

Otras películas, series y documentales de estreno 
La diversión y el entretenimiento de Disney no terminan aquí, pues habrá más películas, series y desde luego, documentales que podrás ver sin la necesidad de salir de casa. ¿Cuáles son? Aquí te dejamos un breve resumen. 

Éstas son las series de estreno en Disney Plus: 

Secretos en Sulphur Springs, temporada 1 (18 de junio) Zenimation, temporada 2 (11 de junio) Leyendas de Marvel Studios, nuevos episodios High School Musical: El Musical: La Serie, temporada 2 Disney Muppet Babies, temporada 2 (4 de junio) Holly Hobbie, temporada 1 (4 de junio) Out of the Box, temporadas 1 y 2 (4 de junio) Mano a mano, temporadas 1, 2 y 3 (4 de junio) Violetta: Momentos favoritos, temporadas 1, 2 y 3 (18 de junio) Solo contra el mundo: Hazen Audel, temporada 4 (18 de junio) T.O.T.S Servicio de entrega de animalitos, temporada 2 (25 de junio) Brain Games, temporada 8 (25 de junio) 
Éstas son las imperdibles películas que llegarán con tu suscripción: Aventuras de un niño genio (18 de junio) Phineas y Ferb: Misión Marvel (25 de junio) 

Estos especiales latinoamericanos llegarán a la plataforma: Soy Luna en concierto (25 de junio) Violetta en concierto (25 de junio) También podrás ver estos documentales: Wolfgang, Un Chef Legendario (25 de junio) Frank y Ollie (11 de junio) Expertos en tormentas (25 de junio) Tumbas bajo el Nilo (25 de junio) Además, la plataforma estrenará un nuevo corto: Nuevamente nosotros, 4 de junio 

(milenio)