---
layout: post
title: "Jefe de la OMS pide acuerdo internacional para prevenir futuras pandemias"
date: 2021-11-30T16:28:00.000-06:00
tags:
  
  - Omicron
  
  - Variante
  
author: nil
description: "El director general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, aseguró que el hallazgo de la nueva variante Omicron demuestra por qué el mundo necesita un acuerdo nuevo para las pandemias. "
image: "/uploads/2021/images-director-organizacion-mundial-salud-oms_0_30_1024_637.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Jefe de la OMS pide acuerdo internacional para prevenir futuras pandemias"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/190333
---

El director general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, pidió por un acuerdo internacional para ayudar a prevenir y combatir futuras pandemias, mientras la nueva variante ómicron causa preocupación en el mundo, en que manifestó que había muchas incertidumbres sobre qué tan transmisible y severa podría ser la infección de la muy mutada variante ómicron. 

Tedros se unió a mandatarios como la saliente canciller alemana Angela Merkel y al presidente chileno Sebastián Piñera para una sesión especial de los Estados miembros de la OMS en la Asamblea Mundial de la Salud. La reunión tiene el objetivo de concebir un plan de acción mundial para prevenir, preparar y responder a futuras pandemias. 

"El surgimiento de la muy mutada variante ómicron subraya lo peligrosa y precaria que es nuestra situación", expresó Tedros, quien hizo un llamado para un acuerdo "legalmente vinculante" que no se mencionó en un borrador. "En efecto, ómicron demuestra por qué el mundo necesita un acuerdo nuevo para las pandemias". 

"Nuestro sistema actual desincentiva que los países alerten a otros en cuanto a riesgos que inevitablemente terminan en sus costas", señaló, y agregó que Sudáfrica y Botsuana — en donde se detectó la nueva variante — deben ser elogiados y no "penalizados" por su trabajo. 

El comentario fue una alusión a las restricciones de viaje anunciadas por muchos países para viajes aéreos hacia y desde la región. Tedros agregó que científicos de la OMS y otras partes del mundo trabajan con urgencia para descifrar el riesgo que representa la nueva variante. 

"Todavía no sabemos si ómicron está asociada con una mayor transmisión, enfermedad más severa, más riesgo de infecciones o más riesgo de evadir vacunas", declaró. 

El mundo ya debería estar "totalmente despierto" ante la amenaza del coronavirus, "pero el mero surgimiento de ómicron es otro recordatorio de que, aunque muchos podríamos pensar que ya acabamos con el covid-19, éste todavía no acaba con nosotros", agregó. 

En el borrador de una resolución que se adoptaría en la Asamblea Mundial de la Salud no se menciona trabajar específicamente para establecer un "tratado de pandemia" o un "instrumento legalmente vinculante" que algunos buscan, lo que podría intensificar la respuesta internacional cuando surja una nueva pandemia.

(Milenio)  