---
layout: post
title: "IMSS realizó 39 trasplantes y casi tres mil cirugías durante la 13ª  Jornada Nacional de Recuperación de Servicios"
date: 2021-12-14T23:18:00.000-06:00
tags:
  
author: nil
description: "Del 10 al 12 de diciembre también se efectuaron 40 mil 503 consultas de Medicina Familiar, 20 mil 825 de especialidad, así como 5 mil 580 mastografías."
image: "/uploads/2021/images-Foto_573-4.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "IMSS realizó 39 trasplantes y casi tres mil cirugías durante la 13ª  Jornada Nacional de Recuperación de Servicios"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/190861
---

Con la estrategia “120 días para mover al IMSS”, de 10 al 12 de diciembre se realizó la 13ª Jornada Nacional para la Recuperación de Servicios de Salud en las que se realizaron trasplantes, consultas en especialidades y medicina familiar, cirugías y diversas detecciones para prevenir el desarrollo de enfermedades crónico degenerativas, en 34 Representaciones Estatales del Instituto y 24 Unidades Médicas de Alta Especialidad (UMAE).

En tres días, el personal de salud del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS) llevó a cabo 39 trasplantes: 22 de riñón, 14 de córnea, uno de corazón, uno de riñón y uno de médula ósea; también dos mil 995 cirugías, 20 mil 825 consultas de Especialidad, 40 mil 503 de Medicina Familiar, 760 de Estomatología y mil 710 de Nutrición.

Además, en materia de acciones preventivas se efectuaron cinco mil 580 mastografías, seis mil 888 exploraciones clínicas de mama, 145 Vasectomías, 972 esquemas de vacunación completos, 16 mil 451 detecciones de diabetes,  19 mil 811 de hipertensión arterial, tres mil 210 de cáncer cérvico-uterino, 150 de Hepatitis C y VIH, así como mil 619 Intervenciones de Trabajo Social.

Para recuperar las atenciones que disminuyeron por motivo de la pandemia de COVID-19, las principales intervenciones quirúrgicas que se efectuaron fueron en Cirugía General, Cirugía Plástica y Reconstructiva, Ginecología, Oftalmología, Traumatología y Ortopedia, y Urología.

La mayor demanda de atención en especialidades fue en Cardiología, Cirugía General, Ginecología, Medicina Interna, Neurología, Oftalmología, Pediatría, Psiquiatría, 	Traumatología y Ortopedia, y Urología.

En la Representación del IMSS en Chiapas se logró el cumplimiento del cien por ciento de la meta en la consulta de especialidades con 205 atenciones en Neumología, Traumatología, Cirugía Pediátrica, Urología y Nefrología; se realizaron 20 hernioplastias y más de dos mil intervenciones en consulta médica, detecciones de diabetes, hipertensión arterial, detecciones de cáncer de mama, y cáncer cérvico-uterino.

En Jalisco se otorgaron más de tres mil consultas de especialidad en hospitales de segundo nivel; se programaron 289 cirugías, se practicaron mil 947 mastografías y cinco mil 678 acciones: consultas de medicina familiar, exploraciones clínicas de mama, detecciones de diabetes, hipertensión arterial y cáncer cérvico-uterino.

En Sinaloa, el 11 de diciembre personal del IMSS visitó la empresa Coppel para realizar acciones preventivas como detección de enfermedades crónico- degenerativas, cáncer de mama y aplicación de vacuna antiinfluenza; se llevó a cabo una jornada de vacunación en el Polideportivo del Parque 87, donde se aplicaron dos mil 702 dosis; se efectuaron 15 vasectomías y 154 consultas de especialidad.

En la UMAE Hospital de Especialidades No. 25 de Monterrey, Nuevo León, se efectuó una jornada de consulta de genética, valoraciones preanestésicas, oftalmología y oncología médica; también una jornada quirúrgica de oftalmología y cirugía oncológica; un trasplante hepático, cinco de córnea, tres de riñón y uno de médula ósea.

En el Hospital de Especialidades No.14 de Veracruz, se efectuaron 54 estudios de resonancia magnética, 18 espirometrías y se colocaron seis marcapasos; en la jornada de recuperación de trasplantes se obtuvo procuración de donación cadavérica, y se recibieron córneas de Puebla, Villahermosa y Monterrey.

En el desarrollo de las jornadas participó personal de base y de confianza, con objetivo principal de centrar la atención en el paciente, garantizar atención médica, salud y acceso pleno a la seguridad social.
