---
layout: post
title: "Se registran 147 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-10-20T18:10:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 asciende a 8 mil 83 defunciones con un total de 14 fallecimientos que se incorporan al registro"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Se registran 147 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/188972
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 20 de octubre el reporte COVID-19, en el cual se registran 80 mil, 066 (+147) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 69 mil 506 (+133) casos recuperados, 72 mil 787 (+245) descartados y 790 (+37) casos sospechosos.

El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 asciende a 8 mil 83 defunciones con un total de 14 fallecimientos que se incorporan al registro, mismos que corresponden a los municipios de: Juárez (+1) Chihuahua (+3) Parral (+1) Camargo (+4), Buenaventura (+1), Santa Bárbara (+1), Ascensión (+1), Casas Grandes (+1) y Janos (+1).  

Hoy se registran 146 nuevos casos que se concentran en los municipios de Juárez (+11) Chihuahua (+40), Cuauhtemoc (+9), Delicias (+19), NCG (+2) Ojinaga (+1) Camargo (+4) Guachochi (+5),  Bocoyna (+6), Meoqui (+10), Guerrero (+1), Aldama (+4), Buenaventura (+3), Allende (+1), Santa Bárbara (+1), Rosales (+1), Ascensión (+2), Julimes (+2), Gpe y Calvo (+5), Casas Grandes (+3), Urique (+1), Galeana (+1), Ignacio Zaragoza (+2), Morelos (+11), Dr. Belisario Domínguez (+1)y Riva Palacio (+1). 

Es importante destacar que se corrigió un caso duplicado en el muncipio de Namiquipa por lo que pasó de 171 a 170 casos de contagios acumulados.

Respecto a la gráfica del comportamiento de los casos de COVID-19 por grupo edad, se desglosa de la siguiente forma:

De la totalidad de casos confirmados durante la pandemia, el 3.5 por ciento corresponde a personas de 0 a 17 años, el 20.9 por ciento al grupo de 18 a 29 años, el 22.7 por ciento a personas de 30 a 39 años, el 20.3 por ciento al grupo de 40 a 49 años, el 16.0 por ciento al rango de 50 a 59 años y el 16.6 por ciento en personas mayores de 60 años.

En el caso de las personas que han perdido la vida, de acuerdo con la información presentada los fallecimientos de 0 a 17 años representan un 0.4 por ciento, en personas de 18 a 29 años 1.3 por ciento, de 30 a 39 años de edad un 4.1 por ciento, de 40 a 49 años un 11.7 por ciento, de 50 a 59 un 21.8 por ciento y en las personas de 60 años y más se concentra la mayoría de los decesos con un 60.7 por ciento. 

Es importante recordar que la entidad permanece en semáforo epidemiológico color amarillo por lo que se exhorta a la población a respetar los horarios y aforos establecidos. 

Además, el uso del cubrebocas es obligatorio, así como el respetar las medidas de seguridad como son el lavado constante de manos o uso de gel antibacterial, uso correcto y en todo momento del cubrebocas así como la sana distancia. 

La Secretaría de Salud refrenda su compromiso con la población chihuahuense y los invita a no bajar la guardia ante el COVID-19.