---
layout: post
title: "En Colima, 12 alumnos y 22 maestros han dado positivo a covid-19 tras regreso a clases"
date: 2021-09-10T15:31:00.000-06:00
tags:
  
  - Clases presenciales
  
  - Covid-19
  
  - colima
  
author: nil
description: "La secretaria de Salud de Colima, Leticia Delgado Carrillo, señaló que derivado de la investigación epidemiológica y seguimiento de casos, se asegura que ninguno se originó dentro del plantel educativo. "
image: /uploads/2021/images-padres-familia-hijos-realizan-limpieza_0_52_1200_746.jpeg
video: nil
audio: nil
alt: En Colima, 12 alumnos y 22 maestros han dado positivo a covid-19 tras regreso a clases
front: false
section: Nacional
---

La secretaria de Salud del estado de Colima, Leticia Delgado Carrillo, confirmó que 12 alumnos y 22 maestros han dado positivo a covid-19 en planteles escolares, desde el regreso a clases presenciales.  

Delgado Carrillo informó que en este período se recibieron 48 notificaciones relacionadas con el covid-19 de parte de escuelas mixtas o presenciales, siendo nueve casos sospechosos, ninguno confirmado, en nivel preescolar; en primaria se reportaron 12 sospechosos y 10 resultaron positivos; en secundaria, fueron nueve sospechosos y dos resultaron contagiados con el virus.

En suma, fueron comunicados 30 sospechosos de los cuales 12 resultaron con covid-19, de un total de 48 escuelas de los tres niveles que emitieron un reporte.  La secretaria de salud expuso que con relación al personal escolar, se registraron seis sospechosos (tres de preescolar y tres de primaria) y 22 confirmados (nueve de preescolar, 11 de primaria y dos de secundaria). 

Agregó que esos casos identificados “son aislados, por lo que no representan ningún brote, ni en preescolar, ni en primaria, ni en secundaria. No hay ningún brote, se trata de casos aislados”. Señaló que derivado de la investigación epidemiológica y seguimiento de casos, se asegura que ningún caso se originó dentro del plantel educativo, esto es, la fuente de contagio estuvo fuera de la escuela. 

“Partimos de la realidad, los casos de covid-19 se van a presentar como en cualquier otro lugar, como en las casas, en las oficinas, establecimientos, o en cualquier otro grupo, como las escuelas. Estamos afirmando que sí habrá casos”, finalizó. 

(Milenio)