---
layout: post
title: "Al menos 48 muertos y decenas de desaparecidos por catastróficas inundaciones en Alemania y Bélgica"
date: 2021-07-15T16:21:00.000-06:00
tags:
  
  - catastrofe
  
  - Inundaciones
  
  - Alemania
  
author: nil
description: "Los Países Bajos también se han visto afectados por las inundaciones, que son consecuencia de los niveles récord de precipitación que se han registrado en Europa occidental en los últimos días."
image: /uploads/2021/images-fotonoticia_20210714211206_420.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Al menos 48 muertos y decenas de desaparecidos por catastróficas inundaciones en Alemania y Bélgica
front: false
section: Internacional
---

Al menos 48 personas han muertos en Alemania y Bélgica a causa de unas graves inundaciones.

Los estados de Renania-Palatinado y Renania del Norte-Westfalia, limítrofes con Bélgica, han sido los más afectados, con edificios y automóviles siendo arrasados por los torrenciales aguaceros.

En el lado belga, al menos otras seis personas han muerto. Las autoridades de Lieja, en el este del país, han instado a todos sus residentes a evacuar la ciudad.

Estos incidentes son consecuencia de los niveles récord de precipitaciones que Europa occidental ha experimentado en los últimos días y que han provocado que algunos de los principales ríos de la región se desborden.

Los Países Bajos también se han visto gravemente afectados. En la provincia sureña de Limburgo las aguas han arruinado un gran número de casas y varias residencias de ancianos han tenido que ser evacuadas.

La gobernante del estado alemán de Renania-Palatinado, Malu Dreyer, ha descrito la inundación como "catastrófica".

"Hay muertos, desaparecidos y mucha gente todavía en peligro", aseguró. "Todos nuestros servicios de emergencia están en acción permanente, arriesgando sus propias vidas".

Por su parte, la canciller Angela Merkel, que se encuentra en Estados Unidos para sostener una reunión con el presidente Joe Biden, afirmó estar "conmocionada por el desastre".

Al menos 19 personas murieron en el distrito de Ahrweiler de Renania-Palatinado, después de que el río Ahr, que desemboca en el Rin, se desbordara.

Helicópteros de la policía y cientos de soldados han sido desplegados en algunas áreas para ayudar a los residentes varados. De acuerdo con la policía, decenas de personas esperaban en los tejados de sus casas mientras eran rescatadas.

Las escuelas en todo el oeste del país han sido cerradas y los servicios de transporte se han visto fuertemente interrumpidos.

Unas 25 casas están en peligro de derrumbarse en el distrito de Schuld bei Adenau, en la región montañosa de Eifel, donde se ha declarado el estado de emergencia, según la emisora ​​alemana SWR.

De acuerdo con la misma fuente, algunas casas se habían quedado completamente aisladas y ya no se podía llegar a ellas ni en barco.

Asimismo, se han reportado ocho muertes en el distrito de Euskirchen, en Renania del Norte-Westfalia, mientras que al menos cuatro personas murieron en la región de Eifel cuando sus casas fueron arrasadas por el agua.Dos bomberos también fallecieron el miércoles en la región.

Uno se ahogó, mientras que el otro habría colapsado luego de una operación de rescate.

Los expertos aseguran que se pronostica que el cambio climático aumente la frecuencia de eventos climáticos extremos como este, pero vincular un evento único con el calentamiento global es complicado.

Sin embargo, Armin Laschet, el primer ministro de Renania del Norte-Westfalia, ha culpado al calentamiento global de lo que está viviendo su región durante una visita a una zona muy afectada.

"Nos enfrentaremos a tales eventos una y otra vez, y eso significa que necesitamos acelerar las medidas de protección climática... porque el cambio climático no se limita a un solo estado", dijo.

(el universal)

