---
layout: post
title: "Me vacuné y aún así me contagié -  Michelle Rodríguez revela que dio positivo a covid-19"
date: 2021-07-07T21:45:00.000-06:00
tags:
  
  - comediante
  
  - Fama
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz compartió con sus seguidores de Instagram cómo se encuentra de salud y reveló que se contagió de covid-19 pese a que ya se había vacuna contra el virus. "
image: "/uploads/2021/images-michelle-rodriguez-dio-positivo-a_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Me vacuné y aún así me contagié -  Michelle Rodríguez revela que dio positivo a covid-19"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/185441
---

Michelle Rodríguez, actriz y comediante conocida por interpretar a Toña en el programa de televisión 40 y 20, dio positivo a covid-19, así lo reveló a través de su cuenta de Instagram en donde compartió con sus seguidores su estado de salud y reveló que se contagió del virus pese a que ya se había aplicado la vacuna. 

La comediante mexicana, quien comenzó un nuevo proyecto en televisión a lado del actor Faisy, señaló que se realizó la prueba días atrás y salió positiva. Añadió que no sabe cómo ni dónde pudo haberse contagiado pues había completado su esquema de vacunación contra el nuevo coronavirus. 

"Pues así la cosas... Hace unos días salí positiva a covid. No sabemos de dónde, ni cómo, pero gracias a Dios estoy bien", escribió en Instagram, donde también publicó una fotografía del aislamiento que cumple en su casa.  

Michelle Rodríguez, de 42 años, comentó que presenta algunos de los síntomas asociados a la enfermedad e hizo un llamado a sus seguidores a no bajar la guardia y seguir las medidas sanitarias para evitar el aumento de contagios. 
"Con pocos síntomas y mis signos estables. Hace dos semanas me vacuné y aún así logré contagiarme, así que no ha más que seguir cuidándonos y cuidando a los demás. No aflojemos ni tantito!", continuó.  

Asimismo, la conductora agradeció por las muestras y mensajes de apoyo que ha recibido. Señaló que en este momento las producciones continúan en marcha respetando los protocolos.  

"Gracias a todos los que se han preocupado por mí, gracias por sus llamadas, mensajes y buenas vibras, saben que todo mi amor y agradecimiento van de vuelta. En las producciones se están acomodado los tiempo a favor de todos. Salimos a trabajar, estamos expuestos y vulnerables, así que mientras tengamos salud y empatía seguiremos adelante", aseguró.  

Con su peculiar estilo del humor, Michelle Rodríguez indicó que ya se encuentra en tratamiento y espera muy pronto recuperarse para retomar su trabajo en los foros y escenarios.  "Mientras a hacer lo que se tiene que hacer, la Dra. Varela ya me tiene en tratamiento y muy apapachada. Voy aprendiendo también de esto, valorando y celebrando aún la vida, la salud y la empatía. Positiva covid, pero positiva Bichota, así que pronto y bien salga de esta. Ya me falta poquito", señaló. 

Cabe mencionar que el año pasado la actriz enfrentó los estragos de la pandemia, pues reveló que estaba pasando por una complicada situación económica debido a la falta de trabajo, esto le llevó a incursionar en la industria de la comida y comenzó a vender donas.  "El trabajo de todos es muy valioso y creo que podemos replantearnos muchas situaciones, compartir los trabajos alternativos que ya todo mundo tiene, porque yo hasta ya vendo donas. No falta el que ya hizo comida, el que ya vendió ropa”, contó en julio durante una entrevista para el programa Chismorreo.

(milenio)  