---
layout: post
title: "“Los voy a extrañar” -  Eduardo Santamarina anuncia su salida de 'Miembros al aire'"
date: 2021-01-23T18:51:00.000-06:00
tags:
  
  - Conductor
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Eduardo Santamarina informó que después de varios años de ser conductor del programa Miembros al aire, deja de ser parte de la producción. "
image: "/uploads/2021/images-eduardo-santamarina-confirmo-su-salida_55_0_1045_650.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "“Los voy a extrañar” -  Eduardo Santamarina anuncia su salida de 'Miembros al aire'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182399
---

Hace unos días Mauricio Mancera informó a través de una publicación en Instagram que dejaba de formar parte de los conductores de Miembros al aire y otro que también anunció que sale del programa es el actor Eduardo Santamarina por medio de una foto que subió a sus redes sociales. Eduardo Santamarina, quien se incorporó a Miembros al aire hace más de dos años, anunció a través de una publicación en Instagram que dejará de ser conductor de este programa. 

El actor subió a Instagram una foto en donde está junto a los demás conductores del programa: Rául Araiza, Paul Stanley, Jorge van Rankin y Mauricio Mancera. Con un corto mensaje, Eduardo Mancera anunció su salida.​“Gracias queridos míos, la risa y el buen sentido del humor son la mejor medicina para la vida misma… Los voy a extrañar y siempre estarán en mi Miembro”, escribió el actor. 

De inmediato su publicación se lleno de comentarios de personas que mencionaron que extrañarán ver a Eduardo Santamarina en dicho programa. Por el momento, el actor se encuentra trabajando en una serie llamada Buscando a Frida, la cual será transmitida por Telemundo a partir del 26 de enero. Hasta el momento se desconoce si más conductores de Miembros al aire saldrán del programa ni tampoco se sabe quienes serán los dos famosos que se unirán como titulares de la producción en la que han participado Mauricio Castillo, Leonardo de Lozanne, así como Arath de la Torre, quien recientemente se integró a Hoy junto con Raúl Araiza y Paul Stanley. 

(milenio)