---
layout: post
title: "En lo que va de 2021, en México han sido asesinadas 423 mujeres"
date: 2021-06-28T15:38:00.000-06:00
tags:
  
  - feminicidios
  
author: nil
description: "De acuerdo con la SSPC, entre enero y mayo se registró un alza de 7.1% de este delito respecto a 2020; Segob, Conavim e Inmujeres destacan acciones para atender violencia de género"
image: "/uploads/2021/images-2602485.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "En lo que va de 2021, en México han sido asesinadas 423 mujeres"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 185267
---

Entre enero y mayo de 2021 en el país se registraron 423 feminicidios, lo que representó un 7.1 por ciento más que en el mismo periodo de 2020, informó la secretaria de Seguridad Pública y Protección Ciudadana (SSPC), Rosa Icela Rodríguez.

Al actualizar las cifras presentadas hace una semana, la funcionaria federal reconoció que hubo un incremento de 0.1 por ciento entre los datos proporcionados.

“Tenemos el compromiso de clasificar adecuadamente los feminicidios sin importar que esa suma implique una suma en las estadísticas. Entre enero y mayo 423 víctimas, un aumento de 7.1 por ciento respecto a 2020”, dijo.

Explicó que por cada 100 mil habitantes, las siguientes ocho entidades concentran las tasas más altas de feminicidios: Morelos, Sonora, Quintana Roo, Jalisco, Sinaloa, San Luis Potosí y Chiapas.

Además, dijo, de 724 municipios, 50 concentran el 38.5 de los casos de asesinatos de mujeres y 5 más tienen el 7.9 de carpetas de investigación.

Rodríguez Velázquez destacó el trabajo coordinado entre los tres niveles de gobierno para enfrentar la violencia de género, lo cual, señaló, merece un gran esfuerzo para salvaguardar la seguridad de las mexicanas.

“Reto de erradicar la violencia contra mujeres es enorme, como los esfuerzos coordinados en los tres niveles de gobierno”, expresó.

ATENCIÓN A MUJERES
Por su parte, la secretaria de Gobernación (Segob), Olga Sánchez Cordero, destacó las acciones que el Gobierno federal lleva a cabo para atender, prevenir y sancionar la violencia contra mujeres y niñas.

La funcionaria también coincidió en que la erradicación de esta problemática merece el esfuerzo de toda la sociedad y todas las autoridades.

Como muestra de los trabajos realizados, la titular de la Comisión Nacional para Prevenir y Erradicar la Violencia contra las Mujeres (Conavim), Fabiola Alanís, informó que entre enero y mayo del presente año, más de 100 mil mujeres han sido atendidas por primera vez en los Centros de Justicia para las Mujeres (CJM).

Informó además que hay 55 Centros de Justicia para las Mujeres (CJM) y en mayo se sumará uno más que estará ubicado en San Luis Potosí y a finales de 2021 estarán disponibles instalaciones en siete estados: Campeche, Chihuahua, CDMX, Durango, Sonora, Tlaxcala, Michoacán.


“Decirle a las muejres que no importa el lugar en el que se encuentren, deben acudir a pedir apoyo; la violencia no es normal, que se acerquen a los centros de justicia para las mujeres donde podrán encontrar ayuda especializada para ellas, sus hijas e hijos”, comentó.

En tanto, la titular del Instituto Nacional de las Mujeres, Nadine Gasman, informó que tras los acercamientos con mujeres de todo el país, éstas coincidieron en tres principales demandas:

Erradicar las violencias que enfrentan en todos los espacios y vivir en paz
Más autonomía económica
Redistribuir el trabajo del hogar y cuidados que hoy recae de manera desproporcionada en sus hombros sin reconocimiento ni pago
Informó que el Inmujeres,  de la mano de distintos actos federales y estatales, ha impulsado 93 proyectos en las 32 entidades federativas para la erradicación de violencia sexual y embarazo de niñas y adolescentes.

Nadine Gasman también resaltó que el Gobierno federal, a través del Inmujeres y la ONU Mujeres, se lanzó una Alianza Global de Cuidados para las mujeres, misma a la que seis países se han sumado y hay interés por parte de 20 más.

(Excélsior)