---
layout: post
title: "Todo en un juego; hoy definen al campeón"
date: 2021-01-30T17:10:00.000-06:00
tags:
  
  - Campeón
  
  - Beisbol
  
  - deportes
  
author: nil
description: "Tomateros de Culiacán obligó el séptimo encuentro de la Final de la Liga Mexicana del Pacífico"
image: "/uploads/2021/images-2520844.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Todo en un juego; hoy definen al campeón"
front: false
section: "Deportes"
news_id: 182578
---

La rivalidad entre los equipos más ganadores de la Liga Mexicana del Pacífico necesitará de siete juegos para definir un campeón. Efrén Navarro dio un triple productor de dos carreras al jardín izquierdo y los Tomateros de Culiacán vencieron 6-2 a los Naranjeros de Hermosillo para empatar 3-3 la Serie Final.

Por segundo juego de eliminación consecutivo, Navarro le pegó un batazo clave a Juan Pablo Oramas, el mejor pitcher de la temporada regular. En 2020 le dio un jonrón de dos carreras en el Juego 7, cuando Oramas era refuerzo de los Venados de Mazatlán.

Tomateros se fue al frente desde la misma primera entrada, con un hit productor de cuarto bat Joey Meneses, quien rompió una sequía de 12 encuentros sin poder traer anotación en esta postemporada.

Naranjeros empató en la tercera entrada con un doblete de Luis Alfonso Cruz. Un turno antes, Víctor Mendoza estuvo a punto de hacerlo con un sencillo, pero Meneses tiró a home y con una gran asistencia del receptor Alexis Wilson pusieron out al veloz José Cardona, en una jugada que resultó clave a la postre.

Tras el imparable de Meneses en la primera entrada, Oramas sacó 14 outs enfrentándose a 16 hombres, hasta que en la sexta le dio base por bolas a Sebastián Elizalde, Meneses le dio hit, y dejaron la mesa servida para Navarro, quien trajo las primeras dos, de un rally de cuatro anotaciones que definió el encuentro.

Hoy ambos equipos se jugarán el campeonato. Por Tomateros lanzará el prospecto culiacanense Edgar Arredondo, mientras que el exgrandesligas César Vargas, lo hará por el Hermosillo

El equipo ganador, más los refuerzos del subcampeón, tomarán un vuelo chárter a Mazatlán  para mañana mismo seguir su camino a la Serie del Caribe, donde enfrentarán a los Caimanes de Barranquilla de Colombia.

(Excélsior)