---
layout: post
title: "Entregan mil 400 chalecos antibalas a policías municipales"
date: 2021-12-17T19:36:00.000-06:00
tags:
  
  - gobierno municipal
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "Bomberos recibieron botas tácticas y chamarras como parte de los 100 días de trabajo resultados"
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(3).jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Entregan mil 400 chalecos antibalas a policías municipales"
front: false
section: "Local"
news_id: 190973
---

El Gobierno Municipal hizo entrega de mil 400 nuevos chalecos antibalas a agentes de la Policía Municipal, además de dotar de botas tácticas y chamarras a los elementos del H. Cuerpo de Bomberos en un evento protocolario realizado en las instalaciones del Instituto Superior de Seguridad Chihuahua.

Como parte de los 100 días de trabajo y resultados, la mañana de este viernes, el alcalde Marco Bonilla Mendoza, hizo entrega del equipo, al finalizar la vida útil de los chalecos que actualmente portan los agentes de seguridad.

En su mensaje, el Presidente Municipal, informó que se hizo una inversión de 3 millones 391 mil para sustituir los chalecos que llegaron a su fecha de caducidad y un millón 290 mil en botas y chamarras para los bomberos.

Además, externó el Alcalde, que los policías y bomberos pronto tendrán un crédito INFONAVIT, gracias a la firma de un convenio celebrado que da inicio al análisis para la compra de viviendas en beneficio a las familias de los agentes de las dos corporaciones.

“Es tan importante hablar de 100 días de trabajo, porque en ellos trazamos el camino de resultados permanentes, la visión de administración que queremos construir para la materialización de nuestras propuestas y nuestros compromisos”, remarcó Bonilla Mendoza.

En su intervención, el titular de la Dirección de Seguridad Pública Municipal, Julio César Salas, agradeció la entrega del equipo, porque cumplen con el compromiso de los primeros 100 días de trabajo y resultados.

“Lo que hoy entregamos son chalecos antibalas para remplazar el 100 por ciento de los chalecos que están vencidos y que fueron entregados en el 2016 y para el Heroico Cuerpo de Bomberos se invirtió en chamarras y botas. Equipar a policías y bomberos es procurar no solo sus condiciones laborales, sino su seguridad”, finalizó el comisario Salas.

En el acto de entrega, estuvieron presentes el subdirector administrativo de la DSPM, Luis Roberto Terrazas Fraga, la síndica Municipal, Olivia Franco Barragán y el subdirector de Bomberos, Juan Manuel Morales Alvarado.