---
layout: post
title: "Me la creí -  Frida Sofía revela cómo se lleva con Alejandra Guzmán tras 'reconciliación'"
date: 2021-04-06T17:04:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La cantante señaló que Alejandra Guzmán sí redactó el comunicado, en el que acusó a un programa de haberla emboscado en su intento por reconciliarla con Frida Sofía. "
image: "/uploads/2021/images-frida-sofia-envia-tierno-mensaje_0_0_1603_997.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Me la creí -  Frida Sofía revela cómo se lleva con Alejandra Guzmán tras 'reconciliación'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/183709
---

Frida Sofía rompió el silencio y habló por primera vez de lo que realmente sucedió con la supuesta reconciliación que tuvo con su mamá, Alejandra Guzmán, durante una emisión de Despierta América, esto después de que la hija de Enrique Guzmán asegurara a través de un comunicado que todo fue una trampa del programa e, incluso, describió el episodio como una "emboscada".  Semanas después del polémico reencuentro, Frida Sofía reveló que el intentó de reconciliación que preparó la producción del matutino también la tomó por sorpresa, pues ella creía que Alejandra Guzmán no contestaría la llamada, pue la cantante estaba recuperándose en casa tras contagiarse de covid-19. 

"Ustedes yo creo que escucharon esa conversación tan hermosa, en la cual no mencioné nada de drama porque esa era la oportunidad y como ya había hablado con ella, yo dije: 'No va a contestar, es súper temprano', y contestó. Entonces, te lo juró, se ve mi cara de emoción, yo me la creí", señaló Frida Sofía.  

La cantante indicó que tras ver el comunicado que lanzó la agencia de relaciones públicas de su mamá horas después de su supuesta reconciliación, no podía creer que esas fueran las palabras de Alejandra Guzmán. "Cuando veo ese comunicado, digo: 'No, a de ser el idiota este que maneja ahorita a mi mamá, no fue mi mamá, no creo', y pues sí (fue ella la que lo escribió)", reveló.  ¿Molestas de nuevo? Esto dijo Frida Sofía  Frida Sofía aclaró que habló con Alejandra Guzmán, quien le confesó que ella estaba detrás de dicho comunicado. Según su relato, fue durante esta nueva llamada telefónica que la cantante volvió a tener una inquietante conversación con su mamá.  

Me dijo que no entiende por qué voy a promocionar mi carrera musical y necesito un público derivado de ella y que no entiende por qué siempre la uso. Y bueno, (me dijo) lo de siempre: 'Qué bueno que ya tienes 29 años, ya tienes casa, ya tienes coche, ya ponte a trabajar'. Siempre he trabajado", dijo Frida Sofía.  La cantante aseguró que la última vez que recibió un cheque de Alejandra Guzmán fue poco antes de que apareciera en la portada de la revista Playboy.  

(milenio)