---
layout: post
title: "OMS pide a los países europeos precaución al levantar las medidas sanitarias"
date: 2021-06-10T15:36:00.000-06:00
tags:
  
  - medidas sanitarias
  
  - Covid
  
  - OMS
  
author: nil
description: "Desde esta semana unos 36 países europeos están reduciendo las restricciones; el dirigente europeo de la OMS ha aconsejado a la población viajar de manera responsable"
image: /uploads/2021/images-2592829.jpg
video: nil
audio: nil
alt: OMS pide a los países europeos precaución al levantar las medidas sanitarias
front: false
section: Internacional
---

El director regional para Europa de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Hans Kluge, ha solicitado a los países europeos que tengan precaución a la hora de levantar las medidas contra el coronavirus ya que sigue habiendo transmisión comunitaria "generalizada".

Y es que, gracias a la reducción de los contagios de Covid-19, desde esta semana unos 36 países europeos están reduciendo las restricciones, por lo que Kluge ha advertido, tras reconocer los
logros alcanzados por estas regiones, que no se está "fuera de peligro".

Con el aumento de las reuniones sociales, la mayor movilidad de la población y los grandes festivales y torneos deportivos que se llevarán a cabo en los próximos días y semanas pedimos precaución", ha dicho, para recordar que el año pasado, tras el verano, se produjo un "resurgimiento devastador" de los contagios de coronavirus.

Asimismo, el dirigente europeo de la OMS ha aconsejado a la población viajar de manera "responsable", lavarse las manos con frecuencia, mantener la distancia de seguridad, usar mascarillas, estar en espacios abiertos, evitar los entornos con mucha gente.

A medida que aumenta la cobertura de vacunación, debemos ceñirnos firmemente a las medidas de protección para suprimir el virus. Esto debe suceder, incluso cuando los casos disminuyan. Una combinación de medidas de salud pública y vacunación, no una u otra, es la salida de esta pandemia", ha dicho.

Por otro lado, Kluge ha informado de que el 30 por ciento de las personas de la región europea de la OMS ha recibido al menos una dosis de vacuna y el 17 por ciento la pauta completa. No obstante, ha avisado de que se está "lejos" de evitar un nuevo resurgimiento de los contagios y que todavía queda mucho para tener al 80 por ciento de la población inmunizada.

En este sentido, ha recordado que estar vacunados no evita automáticamente que se enferme o se propague el virus, aunque sí reduce la posibilidad de enfermarse gravemente o morir a causa de la
enfermedad, por lo que ha instado a la población a vacunarse cuando le toque.

(Excélsior)