---
layout: post
title: "¡Ya es mamá! Halsey anuncia el nacimiento de su bebé con tierna foto"
date: 2021-07-19T22:09:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La cantante compartió una emotiva imagen familiar junto a su pareja, Alev Aydin, para presentar a su primer bebé. "
image: "/uploads/2021/images-halsey-anuncia-el-nacimiento-de_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡Ya es mamá! Halsey anuncia el nacimiento de su bebé con tierna foto"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/185815
---

Halsey se volvió tendencia en redes sociales luego de anunciar el nacimiento de su primer bebé con una tierna fotografía. La intérprete de "Without me" se sumó a la lista de celebridades, entre ellas Hilary Duff, Natti Natasha y Scarlett Johansson, que decidieron aumentar los miembros de su familia en plena pandemia de covid-19. 

La cantante estadunidense y su pareja, Alev Aydin, dieron la bienvenida el pasado 14 de julio a su hijo, aunque fue hasta este lunes que revelaron la enhorabuena. A través de su cuenta de Instagram, Halsey, de 26 años, compartió con sus más de 25 millones de seguidores la noticia con una tierna fotografía familiar.

Halsey escribió junto a la imagen un emotivo mensaje en el que expresó su enorme felicidad al poder cargar a su bebé en brazos por primera vez. En la foto aparece recostada en una cama abrazando a su hijo y lanzando una amorosa mirada a Alev Aydun, quien mira al bebé.  En otra de las fotografías, en blanco y negro, se aprecia a la cantante amamantando a su bebé, a quien la pareja decidió nombrar: Ender Ridley Aydin.  "Gratitud. Para el nacimiento más 'raro' y eufórico. Impulsado por el amor", escribió Halsey en su publicación.  

Las reacciones no se hicieron esperar. Además de los alegres comentarios de sus fans, la cantante también recibió las felicitaciones de otros artistas y celebridades, tales como Demi Lovato, Katy Perry, Olivia Rodrigo, Devon Carlson, Ruby Rose, BTS y Hailey Bieber. Su pareja también comentó la publicación y escribió: "¡Corazón tan lleno, te amo, dulzura!".  

A principios de 2021 la cantante recurrió en redes sociales para anunciar que estaba esperando a su primogénito con una impresionante sesión fotográfica, realizada por Sam Dameshek, en la que presumía su pancita de embarazo.  

(milenio)