---
layout: post
title: "No tenía de otra -  Francisco Gattorno revela que no quería vacunarse contra el covid-19"
date: 2021-05-10T17:13:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor cubano señaló que se aplicó la doble dosis de Pfizer en Estados Unidos; aseguró que él no hubiera querido vacunarse. "
image: "/uploads/2021/images-francisco-gattorno-revela-queria-vacunarse_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "No tenía de otra -  Francisco Gattorno revela que no quería vacunarse contra el covid-19"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184375
---

Francisco Gattorno se sumó a la lista de actores y celebridades que ya se pusieron la vacuna contra el covid-19. El actor cubano reveló que se aplicó la doble dosis de Pfizer en Estados Unidos; sin embargo, al ser cuestionado sobre su compatriota Francisco Céspedes, quien dijo no creer en la existencia del nuevo coronavirus, Gattorno señaló que se puso la vacuna únicamente "porque no tenía de otra".  
En un encuentro con los medios, Francisco Gattorno habló de cómo vivió la pandemia, pero lo que más llamó la atención fueron sus polémicas declaraciones sobre la vacuna contra el covid-19, pues el actor aseguró que él no quería vacunarse. 

El actor de telenovelas como La Doña o Cañaveral de pasiones señaló que la opinión de Francisco Céspedes es válida y agregó que todas las personas están en su derecho de no aplicarse la vacuna.  

"Yo digo que es respetable el criterio de cada quien. Yo la verdad no era muy... Yo no le recomiendo a nadie que se la ponga porque no soy ni doctor ni tengo nada de eso, ni que no se la ponga tampoco porque es una decisión de cada quien", comenzó diciendo el actor frente a las cámaras de Eden Dorantes. 

Francisco Gattorno comentó que no pensaba ponerse la dosis, pero era necesario por si viajaba y debido a su trabajo en los foros, donde de manera constante realizan pruebas para detectar el virus. 
"Yo lo hice en caso de que tuviese que viajar a Cuba y me pidieran un pasaporte o tuviera que estar aquí en un foro o trabajando. A pesar de todas las medidas que se están tomando acá, en todas las grabaciones que fui te hacen test antes de entrar a grabar, en fin creo que hay que tener todo el cuidado, pero es una decisión de cada uno el vacunarse o no", dijo. 

Más adelante, el actor indicó que se puso la dosis "porque no tenía de otra, yo no hubiera querido vacunarme, la verdad. Le tengo odio a los pinchos, a las vacunas, a las agujas, pero nada aquí estamos".  

Hace unos días, la actriz mexicana dio a conocer que ella y el Rey Grupero habían decidido ponerle punto final a su relación amorosa. A lo que Francisco Gattorno también opinó sobre su ex pareja. "No estoy enterado de nada al respeto, pero le deseo lo mejor del mundo a la güera (Klitbo), es alguien que respeto mucho y le deseo lo mejor", dijo. 

(milenio)