---
layout: post
title: "La 4T es un cambio de régimen, no de gobierno -  AMLO"
date: 2021-12-08T16:01:00.000-06:00
tags:
  
  - La Mañanera
  
  - AMLO
  
author: nil
description: "El Presidente señaló que la oposición está molesta porque el gobierno es del pueblo y los beneficios son para la población. "
image: "/uploads/2021/images-amlo-oposicion-nerviosa-gobierno-javier_4_0_1195_743.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "La 4T es un cambio de régimen, no de gobierno -  AMLO"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 190613
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador aseguró que la cuarta transformación es un cambio de régimen, no sólo de gobierno, y que por ello los integrantes de la oposición están "muy ofuscados, muy nerviosos". 

"Están muy ofuscados, muy nerviosos, es que cambió el régimen, no es un cambio de gobierno, es un cambio de régimen y por eso es la cuarta transformación. Ellos pensaban que iba a ser más de lo mismo", dijo en La Mañanera desde Nayarit. 

La oposición, continuó López Obrador, esperaba que el nuevo gobierno fuera una segunda versión del año 2000, cuando el Partido Acción Nacional (PAN) ganó la presidencia y alternó el poder con el Partido de la Revolución Institucional (PRI). En ese año, "engañaron con la consigna del cambio, porque siguió lo mismo. Es lo que se llama gatopardismo, que las cosas cambian en apariencia pero siguen igual". 

El Presidente indicó que su gobierno no iba a tolerar la corrupción y no continuaría una política económica en beneficio de las minorías, de manera que se le diera la espalda al pueblo, como se realizó en administraciones pasadas. 

"Entonces, como ya el que manda es el pueblo y los beneficios son para la población, (los opositores) están molestos y no entienden, dicen que está muy mal el gobierno que encabezo, pero que todo es un asunto emotivo". 

Agregó que ahora hay una nueva mentalidad en el pueblo, "una nueva realidad. No se puede poner vino nuevo en botellas viejas. Se están llevando a cabo reacomodos, es distinto completamente. No lo entienden, no lo aceptan y, en su enojo, hasta caen en el ridículo". 

(Milenio)