---
layout: post
title: "Es cómo las portes -  En bikini, Manelyk González muestra orgullosa sus estrías"
date: 2021-01-02T18:47:00.000-06:00
tags:
  
  - televison
  
  - Fama
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Manelyk González, participante de Acapulco Shore mostró sus estrías con una foto en bikini; mandó un mensaje a todas las mujeres. "
image: /uploads/2021/images-manelyk-rodriguez-mostro-sus-estrias.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Es cómo las portes -  En bikini, Manelyk González muestra orgullosa sus estrías
front: false
section: Espectáculos
---

La integrante más popular de Acapulco Shore, Manelyk González, es una de las participantes de dicho programa que no tiene tapujos para decir y mostrar su opinión y aunque siempre se ha caracterizado por tener una figura escultural, Mane publicó hace poco una foto de ella en bikini en donde mostró sus estrías. Muchas mujeres prefieres ocultar que tienen estas marcas en la piel, pero Manelyk González decidió dejar atrás estos complejos  y subió una foto en donde muestra orgullosa las estrías que tiene. 

Con una foto en bikini que Manelyk subió a Instagram, red social en donde presume su escultural figura, la integrante de Acapulco Shore decidió compartir una imagen en la que además de arrancar los piropos de varios usuarios, Mane dejó ver que porta con orgullo sus estrías. “Quien sea perfecta comente, quien quiera ser perfecta comente. Las estrías… algunas mujeres no las tienen jamás y a otras no salen. El punto es cómo las portes”, escribió Mane. 

Con esta publicación,  Manelyk González le mandó un mensaje a las mujeres para así aceptar su cuerpo tal y como es, aunque como ella tengan estrías, deben sentirse orgullosas y dejar a tras las críticas y los estereotipos de belleza. La foto de Mane rápidamente ganó miles de comentarios en donde sus seguidores no tardaron en apoyar su mensaje y claro, alagar su figura. La imagen hasta el momento ya cuenta con más de 300 mil likes. 

(milenio)