---
layout: post
title: "Es un sueño de la infancia -  Bad Bunny sobre su presentación en evento estelar de la WWE"
date: 2021-01-26T17:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El cantante puertorriqueño Bad Bunny interpretará 'Booker T' en Royal Rumble 2021, uno de los eventos más importantes de la WWE. "
image: "/uploads/2021/images-bad-bunny-presentara-evento-estelar.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Es un sueño de la infancia -  Bad Bunny sobre su presentación en evento estelar de la WWE"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182442
---

Bad Bunny cumplirá uno de sus sueños el próximo domingo, cuando participe en el legendario evento de lucha libre Royal Rumble, de la World Wrestling Entertainment (WWE). La participación del puertorriqueño será específicamente para interpretar la canción "Booker T", titulada así en honor al ex luchador estadunidense. El tema forma parte de El último tour del mundo, el álbum más reciente del artista urbano lanzado en noviembre del año pasado. Será la primera vez que el cantante interprete en vivo el sencillo. Por medio de una publicación en Instagram, la cuenta oficial de la WWE confirmó la noticia.

"¡Mi primera presentación LIVE del 2021 será en el ROYAL RUMBLE!", escribió la estrella de 26 años a través de un tuit. "Actuar en el Royal Rumble es un sueño de la infancia hecho realidad. He sido un fanático de WWE de toda la vida y estoy emocionado de subir al escenario y entretener a los fanáticos de todo el mundo", agregó. 

El Royal Rumble se transmitirá en vivo en línea por la plataforma WWE Network el próximo domingo 31 de enero a las 17:00 horas, tiempo de México. 
"Bad Bunny se encuentra en la cima de la industria musical. Estamos muy emocionados con proveer una plataforma global en su primera presentación en vivo de 'Booker T' mientras nos preparamos para presentar WrestleMania", mencionó el vicepresidente sénior de WWE Music Group, Neil Lawi, en referencia a otro de los grandes eventos de la empresa, que se llevará a cabo el próximo 28 de marzo. 

En "Booker T", Bad Bunny resalta que está en su "peak" (en el tope) del juego, al igual que lo hizo el ex luchador en su carrera. La canción incluye un video musical dirigido por Stillz en el que aparece el Booker T perreando, quien se suma a otros luchadores profesionales que han aparecido en videoclips del puertorriqueño. Los otros son Ric Flair en "Chambea" y Stone Cold en "Quién tú eres". 

"Booker T" alcanzó en diciembre pasado el octavo puesto en el listado de los Hot Latin Songs de la revista Billboard. Tras su lanzamiento oficial, El último tour del mundo se convirtió en el primer álbum íntegramente en español en encabezar la lista de musical de Billboard 200 en sus 64 años de historia. 

El récord de una posición en los primeros puestos de un álbum enteramente en español en la citada lista lo ostentaba el propio Bad Bunny, quien a principios de 2020 se colocó con su disco YHLQMDLG, en la segunda posición de la lista. 

(milenio)