---
layout: post
title: "México y EU dan inicio al Entendimiento Bicentenario; es una nueva etapa -  Ebrard"
date: 2021-12-14T20:05:00.000-06:00
tags:
  
  - EU
  
  - re
  
  - mexico
  
author: nil
description: "Después de negociaciones entre Estados Unidos y México, hoy inició operaciones el Entendimiento Bicentenario, el cual deja atrás a la Iniciativa Mérida.   "
image: "/uploads/2021/images-marcelo-ebrard-ken-salazar-rosa.jpeg"
video: nil
audio: nil
alt: "México y EU dan inicio al Entendimiento Bicentenario; es una nueva etapa -  Ebrard"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/190837
---

El Entendimiento Bicentenario de Seguridad entre México y Estados Unidos inició formalmente operaciones. "El día de hoy nace el Entendimiento Bicentenario, se vuelve operativo, es el acta de nacimiento y el inicio de operaciones de una nueva etapa entre México y Estados Unidos en materia de seguridad", aseguró el secretario de Relaciones Exteriores, Marcelo Ebrard. 

Durante la revisión del Plan de Acción e Instalación del Grupo de Alto Nivel de Seguridad México Estados Unidos, Ebrard enfatizó que, la puesta en marcha de el entendimiento Bicentenario es un hecho histórico y que la Iniciativa Mérida está extinta. 

"De manera muy breve, decir que, lo que estamos testimoniando el día de hoy es de los eventos que sí podemos denominar como históricos, a veces se abusa de ello, pero en esta ocasión creo que sí lo amerita sin duda alguna (...) 

El acta de defunción de la Iniciativa Mérida ya se había extendido, hoy extendemos el acta de nacimiento del Entendimiento Bicentenario. Día uno de este Entendimiento", dijo. Este martes quedaron formalmente instalados cinco grupos de trabajo entre los que están "uno para proteger a nuestra gente, ese, el objetivo final es reducir la violencia; prevenir y ser eficaces frente a los crímenes transfronterizos, es otro grupo; perseguir a las redes criminales, es otro grupo; hay otro grupo de trabajo que se va a dedicar a las cuestiones de Defensa y Marina; y hay un Comité Binacional de Cooperación para que se cumpla con lo esencial de este Entendimiento que es respeto mutuo". 

El canciller enfatizó que con el acuerdo que sustituye a la Iniciativa Mérida tanto México como Estados Unidos aspiran a consolidar y a alianza, la cual en su opinión requiere confianza y respeto.

Por su parte, el embajador de Estados Unidos en México, Ken Salazar, aseguró que la puesta en marcha de las operaciones del Entendimiento Bicentenario es muestra de que ambos países están tomando "acciones inmediatas en la materia". 

"Acción inmediata es lo que estamos haciendo aquí, no tenemos el lujo de estar nomás viendo muchos papeles y estudiando estas cosas para el año 2023 o en adelante (...) Son acciones, pero acciones inmediatas", enfatizó el diplomático. 

Finalmente, la secretaria de Seguridad y Protección Ciudadana, Rosa Icela Rodríguez, insistió que el Entendimiento Bicentenario compromete la colaboración bilateral en temas de seguridad sin condicionamientos. "Es en suma, otro instrumento que suma a la pacificación del país", explicó la encargada de la seguridad interior. 

(Milenio) 