---
layout: post
title: "Yo no la veo competencia; ella no impone moda -  El día que Belinda habló de su rivalidad con Daniela Luján"
date: 2021-06-25T19:22:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Aunque se sabe que Luján tomó el lugar de Belinda en 'Cómplices al rescate', la primera reemplazada fue Daniela, pues la idea original de la telenovela fue suya. "
image: "/uploads/2021/images-belinda-y-daniela-lujan-instagram.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Yo no la veo competencia; ella no impone moda -  El día que Belinda habló de su rivalidad con Daniela Luján"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/185243
---

Para los niños de los 2000, no hay recuerdo de una rivalidad más fuerte que la que se decía, existían entre Belinda y Daniela Lujan, luego de que ésta tomara el papel de la primera en la telenovela Cómplices al rescate, estrenada en 2002 y aquí recordamos el día que Belinda dijo que no veía a Daniela Luján como competencia.  

Desde entonces, se dice que las dos actrices mantienen una pelea y muchos de los fans de aquél entonces, mantienen rencor hacia Daniela tras haber tomado el papel de Silvana y Mariana, las protagonistas gemelas, luego de la salida de Belinda de la novela. Sin embargo, te decimos lo que realmente sucedió en aquél entonces.  

Y es que, como han comentado ambas actrices, la idea original de la telenovela pertenecía a la misma Daniela Luján, quien se la presentó a la productora Rosy Ocampo para trabajar juntas en el proyecto, con la condición, por supuesto, de que ella sería la protagonista.  Sin embargo, cuando la idea maduró, la productora decidió otorgarle el papel principal a Belinda, quien ya se había consolidado como la estrella infantil del momento.  

Sin embargo, al alcanzar esta serie una gran popularidad y éxito, el periodo del tiempo en el que estaría al aire se extendió, asunto que amenazaba los planes de los padres de Belinda sobre su carrera artística, por lo que después de negociaciones fallidas la actriz dejó la novela. La productora, en medio de un escándalo provocado por declaraciones de la pequeña actriz en su contra, tuvo que encontrarle un reemplazo. 

Según lo recogido por este joven, la actriz, años mayor que Belinda, decidió aceptar el rol sin importarle haber sido excluida de su propio proyecto en un principio, a cambio de la promesa de un papel protagónico en otra telenovela (cosa que nunca sucedió). 

Así la telenovela siguió su marcha actualizando al elenco y cambiándolo por uno ya no tan infantil sino más juvenil para que se adaptara a a la edad de Luján. Sin embargo, aunque la telenovela no perdió su éxito, los medios de comunicación se encargaron en crear tensión entre ambas actrices, y en ese entonces, Belinda hacía declaraciones fuertes contra Luján, que nunca tuvieron respuesta por su contraparte.
Sin embargo, en la actualidad Belinda ha declarado en diversas entrevistas que se arrepiente de haber dicho algunas cosas que dijo cuando era una niña y que no existe rivalidad alguna.  

(milenio)
