---
layout: post
title: "Ni un sólo peso -  Esposo de Maribel Guardia revela detalles de la herencia de Joan Sebastian"
date: 2021-06-22T20:57:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Marco Chacón, asesor legal de Julián Figueroa, reveló que el cantante dejó sólo propiedades, las cuales representan deudas para la familia debido a los gastos que implican. "
image: "/uploads/2021/images-sombrero-joan-sebastian_0_25_448_279.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Ni un sólo peso -  Esposo de Maribel Guardia revela detalles de la herencia de Joan Sebastian"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 185182
---

A casi seis años de la muerte de Joan Sebastián, la polémica entorno a su herencia continúa, esto debido a que el cantante no dejó ningún testamento lo que ha complicado la repartición de los bienes entre sus hijos. Ante esta situación Marco Chacón, esposo de Maribel Guardia y asesor legal de Julián Figueroa, reveló detalles de la sucesión de propiedades que dejó El Poeta del Pueblo. 

Durante un encuentro con los medios, Marco Chacón señaló que se presentaron algunos inconvenientes legales, los cuales complicaron e hicieron más lento el proceso de sucesión. Aseguró que más que dinero, Joan Sebastián heredó propiedades que implican un mayor gasto y deudas para la familia. 

"La realidad es que no hay dinero, son bienes que cuando se repartan van a ser muy complicados de vender. Tampoco es lo que la gente piensa, la gente se imagina que les van a heredar un montón de dinero. No hay ni un cinco partido a la mitad, ni un sólo peso", aseguró ante las cámaras de Eden Dorantes.  

Marco Chacón señaló que los hijos de Joan Sebastián lo único que van a heredar son propiedades que se encuentran ubicadas en zonas conflictivas del estado de Guerrero.  "Van a heredar ranchos que están en provincias muy conflictivas del país como Guerrero, en zonas alejadas de Guerrero, por ejemplo, que van a ser muy difícil de venderlos. Lo que se hereda es lejos de lo que la gente piensa", dijo.  

Y añadió: "Lo que se hereda son deudas, ¿por qué deudas? (...) Lo digo en el sentido de que, efectivamente, heredas un racho que lo que genera son gastos: manutención de animales, empleados, manutención de inmueble en sí mismo, entonces lejos de estar heredando activos están dando pasivos".  

¿Hay disputas familiares por la herencia? Recalcó que ha sido un proceso lento debido a que Joan Sebastián no dejó un testamento, además de otras complicaciones en las que no quiso ahondar.  "Hay un par de trabas que se están resolviendo y ya una vez que salgamos de esas trabas ya podríamos entrar en una parte en la que se puede realizar un acuerdo en la repartición de los bienes", aseguró.  

Sobre el tiempo que podría tardar la sucesión, Marco Chacón mencionó: "Eso depende de que los herederos estén de acuerdo y todos han estado de acuerdo con excepción de uno de ellos que no está tan cerca de las cosas como para tener un panorama claro y producto de esta lejanía pues muchas veces se oponen a cosas".  

El esposo de Maribel Guardia señaló que Julián Figueroa no está realmente preocupado por el tema de la herencia, ya que está enfocado en su carrera musical.  "Julián ni me pregunta de estos temas, de vez en vez le digo, evidentemente porque es mi responsabilidad decirle, pero para él no es una prioridad, está más preocupado por su carrera, por hacer un siguiente disco, porque salga un video, que va a salir pronto, una canción de su disco de banda, esas son sus prioridades", señaló.  

(milenio)