---
layout: post
title: "De la Vega es nueva representante del Gobernador en Juárez; Antonio Fernández en SIDE"
date: 2021-01-25T20:54:00.000-06:00
tags:
  
  - SIDE
  
  - Javier Corral
  
  - Juárez
  
author: nil
description: "Realiza dos nombramientos Javier Corral por cuestiones de salud del anterior subcoordinador ejecutivo de Gabinete, Mario Dena"
image: /uploads/2021/images-DSC_1161.JPG
video: nil
audio: nil
alt: De la Vega es nueva representante del Gobernador en Juárez; Antonio Fernández en SIDE
front: false
section: Local
---

El gobernador Javier Corral tomó protesta a Alejandra De la Vega como su representante en Juárez y nueva subcoordinadora ejecutiva de Gabinete Zona Norte, mientras que para ocupar el cargo que la juarense deja en la Secretaría de Innovación y Desarrollo Económico (SIDE), fue nombrado Antonio Eduardo Fernández Domínguez.

Fernández Domínguez, nuevo titular de SIDE, contador público, con maestría en Administración con especialidad en Finanzas, ha sido tesorero municipal, coordinador de Direcciones y director de Fomento Económico del Municipio de Juárez; titular de Evaluación y Control en Pemex Exploración y Producción, así como presidente del Consejo en la Junta Municipal de Agua y Saneamiento de Juárez.

El mandatario estatal tomó la protesta de ley a De la Vega y a Fernández, en evento realizado en la Unidad Administrativa de Gobierno del Estado “José María Morelos y Pavón” en Ciudad Juárez.

Luis Mario Dena Torres, anterior subcoordinador ejecutivo de Gabinete se encuentra en proceso de recuperación luego de sufrir un derrame cerebral.

Alejandra De la Vega  encabezaba la SIDE desde el arranque de la administración de Javier Corral, en octubre de 2016.

En su amplia actividad empresarial, es vicepresidenta de Almacenes Distribuidores de la Frontera, una compañía que opera tiendas de conveniencia en la Ciudad de Juárez y el norte de Chihuahua, México.

También es propietaria de la franquicia Domino’s Pizza en Juárez y posee los derechos de franquicia de La Madeleine Country French Café en los mercados de El Paso, Texas, el sur de Nuevo México y Arizona.

De la Vega es copropietaria de El Paso Chihuahuas, filial de béisbol Triple-A de los Padres de San Diego, y copropietaria y presidenta de la Junta de F.C. Juárez, un club de fútbol de primera división que juega en Ciudad Juárez como Los Bravos.

Ha participado activamente en ambos lados de la frontera, en numerosas juntas y comités empresariales, cívicos y caritativos. Actualmente es miembro de la Junta de Gobierno de The Hospitals of Providence Memorial y Sierra Campuses en El Paso y miembro de la Junta de Visitantes del MD Anderson Cancer Center de la Universidad de Texas en Houston.

Además participa en Desarrollo Económico de Juárez, se desempeña como copresidenta de la Alianza Económica Regional Borderplex y es miembro del Capítulo Paso Del Norte de la Organización de Jóvenes Presidentes (YPO).

Anteriormente fue miembro de la junta del Campus Ciudad Juárez del Instituto Tecnológico y de Educación Superior de Monterrey (ITESM).

También fue secretaria de la junta del Museo Infantil La Rodadora en Juárez y miembro de la junta de la Fundación FEMAP, una organización establecida para recaudar fondos y mejorar la calidad de vida de las personas que viven en la pobreza en México

El nuevo titular de la Secretaría de Innovación y Desarrollo Económico nació en la ciudad de Chihuahua el 26 de septiembre de 1964, es casado y tiene dos hijos.

Además de su maestría en Administración con especialidad en Finanzas, posee un Diplomado en Comercio Internacional por el Tecnológico de Monterrey. Programa en Alta Dirección por el IPADE de la Univ. Panamericana en CDMX. En el ITESM Campus Juárez

Ha sido consejero del Tecnológico de Monterrey Campus Juárez, institución en la que fue docente por 12 años, consejero de Coparmex, director de División Proyectos, Sistema Axis, ex presidente de Cehlíder, además de asesor financiero y de estrategia en varias empresas.

En su amplia experiencia profesional también se ha desempeñado como analista bursátil en Valores Bursátiles Mexicanos e Inverlat Casa de Bolsa, y director de Plaza de Probursa Casa de Bolsa. 