---
layout: post
title: "Se me acabó el rosa -  Shakira 'impacta' con cambio de look; revela no quedó como quería"
date: 2021-02-05T17:24:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "A través de Instagram, Shakira compartió una fotografía en la que apareció con su nuevo cambio de look; sin embargo, aclaró que su tono de cabello no quedó como esperaba. "
image: "/uploads/2021/images-shakira-impacta-cambio-look-luce.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Se me acabó el rosa -  Shakira 'impacta' con cambio de look; revela no quedó como quería"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182726
---

Shakira, la famosa cantante, cambió de look. Ahora la intérprete de Girl Like Me luce su larga caballera de color rosa, así lo mostró a través de sus redes sociales. Sin embargo, al parecer el tono no le quedó como realmente lo quería, pues tras terminarse el tinte, lo mezcló con un tono más intenso, lo que recordó al look que portaba en sus inicios.

A través de Instagram, Shakira compartió una fotografía en la que apareció con su nuevo cambio de look. Con una imagen, bajo la descripción “Voilà” (Listo) demostró cómo le quedó su nueva transformación. Su larga cabellera rosa con tonos rojizos de inmediato sorprendió a sus seguidores. 

La imagen recaudó más de 600 mil likes y múltiples comentarios en donde sus seguidores celebraron su cambio de imagen; sin embargo, minutos más tarde compartió un video en el que explicó que buscaba que su cabello le quedara más rosa, pero al final como se le acabó el tinte lo tuvo que mezclar con uno más intenso.

"La idea era que se me quedara más rosa, pero como se me acabó el rosa… tuve que mezclarlo con otro producto que tenía por ahí", reveló la famosa. 

"Te ves tan hermosa con este cabello"; "Me encanta. Bellísima siempre"; "¿Es esto una señal de que preparas una nueva canción?", se lee entre las reacciones. 

(milenio)