---
layout: post
title: "La cosa más horrible -  Michelle Renaud revela el maltrato que sufrió en la telenovela 'Rebelde'"
date: 2021-05-17T16:57:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Renaud dijo que esta dinámica de extra no le gustó, pues estaba todo el día, sólo paso por atrás y ves la tele y no te ves. "
image: /uploads/2021/images-michelle-renaud-instagram.jpg
video: nil
audio: nil
alt: La cosa más horrible -  Michelle Renaud revela el maltrato que sufrió en la telenovela 'Rebelde'
front: false
section: Espectáculos
---

Michelle Renaud es una actriz mexicana que comenzó su carrera en la televisión con el pie derecho, pues formó parte de una de las telenovelas juveniles más exitosas en México: Rebelde. Aunque su participación en dicha producción no resultó fácil, pues antes de conseguir un papel fijo tuvo que ser extra, así lo recordó la famosa en una entrevista para el podcast Pinky Promise.  "Entré de extra en Rebelde y dije: '¿Qué es esto? No quiero'. Es la cosa más horrible ahí, la verdad, siempre lo he dicho; no era muy bonito que digamos, nos trataban muy mal", reveló la actriz. 

"Es que estás todas las horas y si de pronto Anahí y Poncho están platicando mucho, les da miedo decir: 'Anahí, Poncho, cállense'. Entonces era: 'Pinches extras, cállense', y nosotros de 'No estamos hablando'", agregó. 

Renaud dijo que esta dinámica de extra no le gustó, pues estaba "todo el día, sólo paso por atrás y ves la tele y no te ves". "A mí me tocaba extras muy padres, pero también decía 'Hay que llamar la atención, hay que pelearnos'. Y era de 'No Michelle, no nos dejaron hacer eso'. Total, dije que no era lo mío", señaló. Aunque antes de despedirse de la telenovela, le llegó su oportunidad de brillar en la pantalla chica gracias a Pedro Damián.  "Pedro Damián me dijo: 'Oye ¿Cómo vas en la escuela?'. Y yo: 'Pues ahí voy'. Y él: 'A partir de mañana entras al Elite Way School, vas a ir en el salón con todos'", recordó.

(milenio)