---
layout: post
title: "¿Un bebé y una muerte? Revelan tráiler de la tercera temporada de 'You'"
date: 2021-09-17T16:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Plataforma
  
  - Cine
  
  - actores
  
author: nil
description: "Netflix publicó por fin el tráiler de la tercera temporada de You, la serie que sigue a Joe Goldberg, un asesino que al parecer seguirá haciendo de las suyas."
image: "/uploads/2021/images-la-tercera-temporada-de-you.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Un bebé y una muerte? Revelan tráiler de la tercera temporada de 'You'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187814
---

You, una de las series más populares y exitosas de Netflix que muy pronto estrenará una tercera temporada. Es por eso que a más de un mes de que la parte tres de la historia que sigue al asesino Joe Goldberg llegue a la plataforma, se reveló el tráiler de la producción en la que nos dan un adelanto de lo que podremos ver. En el tráiler nos muestran el nacimiento del hijo de Joe y Love Quinn, joven a la que conocimos en la segunda temporada, quien al final resulta ser mucho más violenta que el protagonista de la serie. 

En el adelanto nos muestran que tras el nacimiento de su hijo, Joe Goldberg al parecer quiere dejar a tras su pasado como asesino y empezar una nueva vida al lado de Love, sin embargo, todo parece cambiar de un momento a otro. Aunque no nos dicen mucho, todo indica que Joe conoce a una mujer con la que se obsesionará, al parecer una de sus vecinas, esto provoca los celos de Quinn, es por eso que le propone a Joe ir a terapia de pareja. 

En el tráiler se muestra que Joe y Love atraviesas por una crisis de pareja, pero el asesinato supuestamente cometido por Joe podría unirlos de nuevo y así formar una familia. 

Hace unas semanas Netflix reveló que la tercera entrega de la serie You se estrenará el próximo 15 de octubre, una fecha que es muy esperada por todos aquellos que son fans de esta producción llena de misterio y asesinatos. 

Se espera que en esta temporada, al igual que en las anteriores, se muestre un nuevo crimen de Joe y Love, mientras que tratan de cuidar a su hijo Henry, nombre que el protagonista eligió inspirado en las grandes obras de literatura universal. 
Además, muchos se preguntan dónde se encuentra Ellie, la hermana menor de Delilah quien fue secuestrada por Goldberg y tuvo un final trágico en manos en Love. 

(milenio)