---
layout: post
title: "El cine ha sido mi salvavidas -  Jodie Foster es honrada con la Palma de Oro en Cannes"
date: 2021-07-08T21:13:00.000-06:00
tags:
  
  - Directora
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "La actriz recibió el galardón de las manos de Spike Lee y el director surcoreano Bong Joon Ho, quienes celebraron sus logros. "
image: /uploads/2021/images-jodie-foster-honrada-palma-oro_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: El cine ha sido mi salvavidas -  Jodie Foster es honrada con la Palma de Oro en Cannes
front: false
section: Espectáculos
---

El Festival de Cannes dio inició a su edición número 74 con estrictas medidas sanitarias debido a la pandemia de covid-19. Durante la ceremonia de inauguración desfilaron reconocidas figuras de la pantalla grande, entre ellas Andie MacDowell, Jessica Chastain, Helen Mirren, Pero Almodóvar, Spike Lee, y Jodie Foster, quien recibió la Palma de Oro en honor a su trayectoria artística. 

“Tengo algo que decir antes de sentarme”, dijo Spike Lee durante la ceremonia de inauguración del Festival de Cine de Cannes. "¡Desearía poder hablar francés como Jodie Foster.

En los primeros dos días de Cannes, algo en lo que todos pueden estar de acuerdo es que Jodie Foster habla muy bien francés. La actriz recibió una Palma de Oro honoraria por su trayectoria. El reconocimiento le fue entregado por Spike Lee y el director surcoreano Bong Joon Ho.  

Jodie Foster, quien desfiló por la alfombra roja con su esposa, Alexandra Hedison, deleitó al público con su fluido francés. 
“Durante este año de transición, el cine ha sido mi salvavidas”, dijo Foster. 
'Taxi driver', la polémica cinta que protagonizó Jodie Foster.

Si Jodie Foster, de 58 años, parece estar como en casa en Cannes, quizá es porque su experiencia en el festival se remonta a hace 45 años. La actriz llegó por primera vez a Cannes con Taxi Driver en 1976. Tenía apenas 13 años, un rostro bronceado y pecoso en medio de la tormenta mediática por la violencia en la película de Martin Scorsese.  

Taxi Driver terminó por ganar la Palma de Oro pese a la polémica en la prensa y a que el entonces presidente del jurado, el dramaturgo Tennessee Williams, repudió la película.  
"Ver violencia en la pantalla es una experiencia brutal embrutecedora para el espectador", dijo Williams. "Las películas no deberían tener un placer voluptuoso presentando derramamiento de sangre y prolongándose en las terribles crueldades como si uno estuviera en un circo romano".

Fotografías en blanco y negro de la época retratan a Foster sonriendo junto a Robert De Niro y Scorsese. Incluso entonces Jodie Foster hizo a un lado a los traductores en la conferencia de prensa de la película y respondió las preguntas en francés. La actriz estudió en una escuela francesa en Los Ángeles y su familia vivió por un tiempo en Francia. Ha hecho películas en francés e incluso algunos doblajes en ese idioma. “¿Quién habría pensado que la pequeña Iris de ‘Taxi Driver’ se convertiría en la mujer en la que te has convertido?”, dijo el director español Pedro Almodóvar durante la ceremonia. 

El miércoles, Foster participó en un conversatorio sobre su carrera y habló nuevamente en francés. Le preguntaron si alguna vez haría una película de Marvel. “Son películas fabulosas”, respondió. “Pero hay suficiente espacio para todos. Todos somos diferentes”.  

(milenio)