---
layout: post
title: "Ubica las 15 estaciones de reciclaje que tiene el Gobierno Municipal"
date: 2021-10-19T20:56:00.000-06:00
tags:
  
author: nil
description: "Puedes reciclar los deshechos de tu hogar   "
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(5).jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Ubica las 15 estaciones de reciclaje que tiene el Gobierno Municipal"
front: false
section: "Local"
news_id: 188936
---

El Gobierno Municipal, a través de la Dirección de Servicios Públicos, invita a la ciudadanía a hacer uso correcto de las 15 estaciones de reciclaje que se encuentran ubicadas en diversos puntos de la ciudad.

Estas estaciones cuentan con cuatro buzones para separar la basura, con el fin de facilitar y fomentar el reciclaje de los residuos que se generan en los hogares; por lo que se exhorta a hacer uso de estos espacios de forma correcta.

Los buzones se encuentran separados por colores: en el gris claro se depositan latas de alimentos o bebidas, alambres y pedacería de metal, en el amarillo se deben introducir cuadernos, periódicos, revistas, hojas, cajas, no se reciben papeles sanitarios.

En el buzón azul se depositan las botellas de plástico, vacías y aplastadas, de preferencia, envases de leche o de productos de limpieza rígidos; y en el gris oscuro se destina la basura que no se puede clasificar, como envases tetrapack, desechables, madera, unicel y vidrio.

Las 15 estaciones de reciclaje, se encuentran en los siguientes puntos:

1. Presa El Rejón, ubicada en entrada principal del parque.

2. Distrito 1, ubicada en la inmediación de Periférico de la Juventud, casi esquina con Av. Francisco Villa.

3. Plaza Perea, ubicada en calle Trías y 21ª.

4. Plaza Libertad, ubicada en calle 17a, casi esquina con avenida Juárez (frente al templo San Francisco).

5. Sierra Azul, ubicada en calle Sierra de Pedernales.

6. Distrito TEC, ubicada en calles María de los Ángeles y María de Jesús Bejarano.

7. Quintas del Sol, ubicada en calles Minessota y Oklahoma.

8. Centro, ubicada en calles Victoria y 4ª.

9. Parque El Platanito, ubicada sobre avenida Juan Escutia.

10. Avenida Misión del Bosque, casi esquina con avenida La Cantera.

11. Calle Elías Müller y avenida Mirador.

12. Ciudad Deportiva, en avenida Gómez Morín.

13. Palomar, ubicada en avenida Ocampo.

14. UACH Campus II, sobre Circuito de Ingeniería.

15. Deportiva sobre avenida Tecnológico, frente al DIF Estatal.