---
layout: post
title: "Así se verá el Espei Barca, la renovación del Camp Nou para la próxima temporada"
date: 2021-12-23T16:13:00.000-06:00
tags:
  
  - Camp Nou
  
author: nil
description: "El club pueda pedir una financiación de hasta mil 500 millones de euros para el proyecto que consiste en la remodelación del Camp Nou, la construcción de un nuevo Palau Blaugrana y la creación del Campus Barça "
image: "/uploads/2021/images-vera-espei-barca-renovacion-camp.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Así se verá el Espei Barca, la renovación del Camp Nou para la próxima temporada"
front: false
section: "Deportes"
news_id: 191144
---

Los socios del Barcelona aprobaron por 42 mil 693 votos a favor (87,8 por ciento), 5 mil 55 en contra (10,4 por ciento) y 875 en blanco (1,8 por ciento) que el club pueda pedir una financiación de hasta mil 500 millones de euros para realizar el Espai Barça, un proyecto que consiste en la remodelación del Camp Nou, la construcción de un nuevo Palau Blaugrana y la creación del Campus Barça. 

La jornada electoral se desarrolló con total normalidad y la afluencia de socios en el Auditori 1899 del Camp Nou, donde se ayudó a votar a la gente que por algún motivo tuvo dificultades para hacerlo de forma telemática, fue discreta. Según el club, acudieron unas 500 personas, entre ellas el expresidente Joan Gaspart. 

Una vez obtenido el visto bueno de los socios mediante un referéndum, la junta de Laporta ya tiene permiso para buscar una financiación que, en principio, se vehiculará a través del fondo de inversión Goldman Sachs. Los mil 500 millones de euros está previsto que se devuelvan en 35 años, con cinco de carencia, gracias a los ingresos del propio Espai Barça. 

El objetivo es poder empezar las obras de remodelación del Camp Nou el próximo verano, acabarlas a finales de 2025 y finalizar todo el proyecto, con el Nou Palau Blaugrana y el Campus Barça, en el último trimestre de 2027. 

Los mil 500 millones de financiación se repartirán de la siguiente manera: 900 para el Camp Nou; 420 para el Nou Palau Blaugrana, la pista de hielo y la estación de autobuses; 100 para el Campus Barça; 60 para el Plan General Metropolitano (MPMG); y 20 para el Estadi Johan Cruyff, ya construido. 

La junta directiva de Laporta decidió volver a consultar al socio su opinión sobre el Espai Barça tras el referéndum del 2014 -entonces presencial- que organizó la junta de Josep Maria Bartomeu. 

Los motivos son los años que han pasado desde entonces, el incremento del precio del proyecto (en un principio se cifró en 600 millones), la necesidad de pedir un crédito a un banco de inversión y las modificaciones que se han hecho. 

Hace menos de dos meses, el 23 de octubre, la Asamblea General de Socios Compromisarios del Barcelona ya aprobó la financiación de 1.500 millones de euros para el Espai Barça con 405 votos a favor, 21 en contra y 6 en blanco. 

(Milenio) 