---
layout: post
title: "El día que Chabelo rompió una cámara de TV; así fue el incómodo momento -  señor Azcárraga lo hice sin querer"
date: 2021-12-20T17:55:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Desde una cuenta de TikTok que rescata los momentos sublimes de la televisión, se revivió la vez que Xavier López Chabelo rompió una cámara de televisión en el foro de ‘En familia con Chabelo’."
image: "/uploads/2021/images-xavier-lopez-chabelo-cuartoscuro-1_135_0_948_590.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "El día que Chabelo rompió una cámara de TV; así fue el incómodo momento -  señor Azcárraga lo hice sin querer"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 191031
---

Fue en 2015, cuando el programa televisivo ‘En familia con Chabelo’ llegó a su fin. Por ello, en redes sociales, los usuarios revivieron uno de los episodios más inesperados de la emisión que por años acompañó a niños, niñas y adultos que crecieron con la producción. ¿De cuál hablamos? Nos referimos a la ocasión en la que Chabelo rompió por accidente una cámara con un balón de futbol. Desde una cuenta de TikTok que rescata los momentos sublimes de la televisión, se revivió la vez que Xavier López Chabelo rompió una cámara de televisión en el foro de ‘En familia con Chabelo’. 

Todo marchaba en orden en el legendario programa que se transmitía en Televisa, cuando Chabelo cometió un error a la hora de patear un balón de futbol. El conductor daba saludos a quienes cumplían años. Chabelo estaba a punto de acabar el programa, cantaría una canción de Armando Manzanero, pero antes de hacerlo decidió lanzar un balón de futbol al público. Sin embargo, al parecer su tiro lo hizo sin medir las consecuencias y todo terminó con un cristal roto. “Una canción que tengo la suerte que me la haya regalado el mejor compositor que tiene este país, que es el señor Armando Manzanero, quiero cantarles esta canción, pero no sin antes precisamente hablando de futbol que nos apasiona a la mayoría de los mexicanos”, dijo Chabelo al aventar el balón. 

Con el sonido del vidrio roto, visiblemente sorprendido, Chabelo reaccionó a su error, mientras que las personas le echaban porras mencionando su nombre. El conductor pidió disculpas a Azcárraga –dueño de Televisa– por el incidente. “Espérense, espérense, señor Azcárraga lo hice sin querer queriendo. Esa era mi intención, perdón, discúlpame Raúl no era contra ti…” indicó Chabelo. 

Finalmente, volvió a lanzar el balón a público. Una señora fue la afortunada de tomarlo, así que tuvo la oportunidad de entrar a la famosa catafixia. “¿Cuál es su nombre?”, preguntó Chabelo. “Montserrat”, respondió la mujer que ganó el balón que ocasionó el accidente en el foro. “¿Quiere quedarse con el balón o quiere pagar el cristal que rompí?”, bromeó Chabelo. 

“Con el balón”, respondió la mujer. “¿Quiere entrar con el balón o quiere entrar a la catafixia?”, concluyó Chabelo.

El incómodo momento se viralizó en redes sociales con múltiples likes y comentarios. Y es que hasta en los mejores programas todo puede pasar sobre todo cuando se graban completamente en vivo. 

(milenio)