---
layout: post
title: "México y EU promoverán cooperación y comercio"
date: 2021-05-08T16:05:00.000-06:00
tags:
  
  - AMLO
  
  - México
  
  - Estados Unidos
  
author: nil
description: "El presidente López Obrador reconoció la cooperación y solidaridad del gobierno de Estados Unidos con México en materia de vacunación contra el Covid-19"
image: /uploads/2021/images-2575006.jpg
video: nil
audio: nil
alt: México y EU promoverán cooperación y comercio
front: false
section: Nacional
---

Crear opciones para la creación de empleos para migrantes, promover la vacuna con masiva y reactivar el intercambio comercial entre los dos países, fueron los temas que se tocaron durante la reunión virtual entre el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, y la vicepresidenta de Estados Unidos, Kamala Harris.

En un comunicado emitido por la presidencia de la República se estableció que se promoverá la cooperación para el desarrollo para América central.

"Ambas partes reafirmaron el propósito de ampliar los mecanismos de cooperación internacional para crear opciones laborales seguras para las personas migrantes de la región, así como para la protección de sus derechos humanos”.

"Abordaron el estado actual de la frontera común entre ambas naciones, en aras de impulsar el comercio binacional en función de los criterios epidemiológicos y la evolución de la vacunación en la zona fronteriza. Igualmente, el impulso a las inversiones en el sur de México, a fin de fortalecer la cooperación económica bajo el nuevo T-MEC hacia la recuperación pos-COVID-19", señala el comunicado.

En el documento se especifica que el presidente López Obrador reconoció la cooperación y solidaridad del gobierno de Estados Unidos con México en materia de vacunación contra el Covid 19.

"El presidente López Obrador reconoció la cooperación y solidaridad del gobierno de Estados Unidos al exportar a México 2.7 millones de vacunas contra COVID-19 de la farmacéutica AstraZeneca y la Universidad de Oxford”.

"Además, celebró la decisión de Estados Unidos de apoyar la suspensión de las patentes de vacunas contra COVID-19. En virtud de los lazos de solidaridad y cooperación entre ambos países, solicitó a Estados Unidos ampliar la cooperación con México para acelerar el ritmo de inmunización en el país", establece el comunicado.

Durante la reunión, al presidente López Obrador le acompañaron el secretario de Relaciones Exteriores, Marcelo Ebrard Casaubon; la secretaria de Economía, Tatiana Clouthier Carrillo; la secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, María Luisa Albores González y el secretario de Bienestar, Javier May Rodríguez.

Además de la subsecretaria de Asuntos Multilaterales y Derechos Humanos de la SRE, Martha Delgado Peralta; el embajador de México en Estados Unidos, Esteban Moctezuma Barragán; el comisionado del Instituto Nacional de Migración (INM), Francisco Garduño Yáñez; y el director general para América del Norte de la cancillería, Roberto Velasco Álvarez.

La vicepresidenta Kamala Harris estuvo acompañada por la asistente del presidente y asesora de Seguridad Nacional de la vicepresidenta, Nancy McEldowney; la asistente del presidente y jefa de gabinete de la vicepresidenta, Tina Flournoy; la subsecretaria de Estado adjunta para Asuntos del Hemisferio Occidental, Julie Chung; el asesor especial del presidente y director senior del Consejo Nacional de Seguridad para el Hemisferio Occidental, Juan González; el subsecretario adjunto para el Hemisferio Occidental del Departamento de Comercio, Ian Saunders; la asesora senior de Migración en el Consejo Nacional de Seguridad, Amy Pope; y el encargado de negocios de la Embajada de Estados Unidos en México, John Creamer.

(Excélsior)