---
layout: post
title: "Se registran 263 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-12-11T18:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 ascendió a 8 mil 502 casos (+18), y se presentó en los municipios de Juárez (+1), Chihuahua (+9), Ojinaga (+1), Delicias (+2), Camargo (+1), Meoqui (+1), Saucillo (+1) y Guazapares (+2)."
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Se registran 263 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/190767
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 11 de diciembre el reporte COVID-19, en el cual se registran 88 mil 644 (+263) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 75 mil 424 (+460) casos recuperados, 84 mil 474 (+400) descartados y 1,117 (-4) casos sospechosos.

El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 ascendió a 8 mil 502 casos (+18), y se presentó en los municipios de Juárez (+1), Chihuahua (+9), Ojinaga (+1), Delicias (+2), Camargo (+1), Meoqui (+1), Saucillo (+1) y Guazapares (+2).

Hoy se registran 263 nuevos casos que se concentran en los municipios de Juárez (+53), Chihuahua (+129), Parral (+18), Cuauhtémoc (+2), Delicias (+11), NCG (+5), Ojinaga (+11), Guachochi (+4), Jiménez (+5), Meoqui (+2), Guerrero (+2), Aldama (+2), Buenaventura (+1), Santa Bárbara (+6), Rosales (+1), Julimes (+2), Gpe y Calvo (+2), Ahumada (+3), Galeana (+1), praxedis G. Guerrero (+1) y Batopilas (+2). 

Respecto a la gráfica del comportamiento de los casos de COVID-19 por grupo edad, se desglosa de la siguiente forma:

De la totalidad de casos confirmados durante la pandemia, el 4.6 por ciento corresponde a personas de 0 a 17 años, el 20.8 por ciento al grupo de 18 a 29 años, el 22.5 por ciento a personas de 30 a 39 años, el 19.9 por ciento al grupo de 40 a 49 años, el 15.6 por ciento al rango de 50 a 59 años y el 16.7 por ciento en personas mayores de 60 años.

En el caso de las personas que han perdido la vida, de acuerdo con la información presentada los fallecimientos de 0 a 17 años representan un 0.5 por ciento, en personas de 18 a 29 años 1.3 por ciento, de 30 a 39 años de edad un 4.1 por ciento, de 40 a 49 años un 11.6 por ciento, de 50 a 59 un 21.4 por ciento y en las personas de 60 años y más se concentra la mayoría de los decesos con un 61.2 por ciento. 

La Secretaría de Salud informa a la población que del lunes 13 al domingo 26 de diciembre, el estado de Chihuahua permanecerá en Semáforo Epidemiológico color amarillo, por lo que invita a la población reforzar las medidas de prevención ya que nos encontramos con alto riesgo de pasar al semáforo naranja. 

Ante las posadas, reuniones o brindis por fin de año, se recomienda realizarlo con personas que habitan en la misma casa y resguardar a las personas más vulnerables como son adultos mayores, embarazadas, niñas y niños, así como personas con alguna comorbilidad.

Es importante recordar que las compras las haga una sola persona por familia, para evitar aglomeraciones en los supermercados y plazas comerciales, además es importante recordar que el uso de cubrebocas es obligatorio en todos los lugares públicos y se debe mantener la sana distancia, así como evitar saludar de beso o mano. 