---
layout: post
title: "¿Se acabó la amistad? Jennifer Aniston afirma que dejó de ver a amigos sin vacuna anticovid"
date: 2021-08-07T16:07:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Todo actriz de 'Friends' y 'The Morning Show' dijo en una entrevista que todavía había un gran grupo de personas que son antivacunas o simplemente no escuchan los hechos. "
image: /uploads/2021/images-jennifer-aniston-dejado-gente-vacua.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Se acabó la amistad? Jennifer Aniston afirma que dejó de ver a amigos sin vacuna anticovid
front: false
section: Espectáculos
---

Jennifer Aniston siempre se ha caracterizado por si franqueza y por su determinación sobre sus posturas ante diversas situaciones profesionales y personales y ahora se ha vuelto envuelta en la polémica al decidir dejar de ver a amigos y conocidos que no están vacunados contra el covid-19. 

Todo empezó cuando la protagonista de Friends y The Morning Show dijo en una entrevista para la revista InStyle que todavía había un "gran grupo de personas que son antivacunas o simplemente no escuchan los hechos". 

Agregó que, lamentablemente, había "perdido a algunas personas" de su rutina semanal que no revelaron si habían sido vacunadas. Las declaraciones de Aniston de inmediato causaron revuelo y algunos seguidores en Instagram le contestaron, incluida Robyn Law, autora del libro para bajar de peso "The Body Plan", quien preguntó por qué Aniston estaba preocupada sí estaba vacunada.

"Porque si tienes la variante, aún puedes contagiarme. Puede que me enferme un poco, pero no iré a un hospital ni moriré. Pero puedo contagiar a otra persona que no tenga la vacuna y cuya salud está comprometida (o tiene una condición previa existente) y, por lo tanto, pondría sus vidas en riesgo", escribió Aniston. 
"Eso es por lo que me preocupo. Tenemos que preocuparnos por algo más que nosotros mismos aquí", agregó. 

Aniston ha sido una defensora activa de las medidas sanitarias y las vacunas, en medio de la pandemia ante covid-19, recientemente dedicó un posteo en su cuenta de Instagram al uso del cubrebocas. “Entiendo que las máscaras son inconvenientes e incómodas. Pero, ¿no cree que es peor que las empresas cierren... se pierdan puestos de trabajo... los trabajadores de la salud están llegando al agotamiento absoluto. Y este virus se ha cobrado tantas vidas porque no estamos haciendo lo suficiente”, cuestionó la famosa actriz.

“Realmente creo en la bondad básica de las personas, así que sé que todos podemos hacer esto. Pero aún, hay muchas personas en nuestro país que se niegan a tomar las medidas necesarias para aplanar la curva y mantener a los demás a salvo. La gente parece preocupada de que ‘se les quiten sus derechos’ al pedirles que usen una máscara. Esta recomendación simple y eficaz se está politizando a expensas de la vida de las personas. Y realmente no debería ser un debate”, enfatizó. 

Aniston, que tiene 37,7 millones de seguidores en Instagram, saltó a la fama como Rachel Green en la comedia de televisión estadunidense Friends de 1994 a 2004 sobre la vida de un grupo de seis neoyorquinos de entre 20 y 30 años. 


(milenio)