---
layout: post
title: "¿Qué fue de Lucía Miranda, viuda de Hugo López? Así luce hoy"
date: 2021-05-10T16:33:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "La modelo y conductora argentina conoció a Hugo López mientras cubría el Mundial de Futbol de 1986 en México; aquí te contamos qué ha sido de ella.   "
image: "/uploads/2021/images-lucia-miranda-hugo-lopez-manager_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Qué fue de Lucía Miranda, viuda de Hugo López? Así luce hoy"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184374
---

La serie de Luis Miguel dejó entrever el importante papel que jugó Hugo López en el ascenso de la carrera del cantante, pero también la estrecha amistad que tuvieron, pues el mánager ayudó al cantante a lidiar con los excesos de la fama y a sobreponerse a la muerte de Luisito Rey y la desaparición de Marcela Basteri. En el capítulo cinco de la segunda temporada, la historia se centra en el argentino, mostrando un poco más de su vida personal.  Hugo López ocultó su enfermedad a Luis Miguel para continuar trabajando sin inconvenientes. Sin embargo, a su lado siempre contó con el apoyo de su esposa, la modelo argentina Lucía Miranda; aquí te contamos que ha sido de ella tras el deceso de López. 

En una entrevista en el programa Mano a mano con Alfredo Monserrat, Lucía Miranda relató que conoció a Hugo López mientras ella cubría el Mundial de Futbol de 1986 en México; sin embargo, fue hasta su regreso a Argentina que comenzó el romance entre los famosos.  

"Después ya no lo vi más a Hugo López, yo seguí haciendo televisión, hacía mis desfiles y todos los días cuando llegaba al camerino yo tenía una rosa y yo le decía a Rosita Sueiro (mi productora): '¿Quién es el que manda la rosa?', (ella decía) 'Ay, yo no sé', al otro día igual y así todos los días (...) Hasta que un día se aparece en el estudio y me dice: '¿Te gustan las rosas?', y ahí me enteró que había sido Hugo; así comenzó el romance", contó Lucía Miranda.  

La conductora llegó a México junto a Hugo López, quien fue mánager de Luis Miguel desde 1988 hasta su muerte a los 51 años a finales de 1993 a causa de cáncer de colón.  

Tras el fallecimiento del argentino, Lucía Miranda tenía planeado volver a Argentina, pero Emilio Azcárraga Milmo le ofreció un puesto dentro de Televisa como directora del departamento de Imagen y Vestuario. Finalmente, la argentina se quedó en México por alrededor de 20 años.   

"Yo me iba a volver a Argentina, pero el señor Azcárraga Milmo, el presidente de Televisa -porque Hugo era presidente de Televisa en Argentina- me dijo: '¿Qué va a hacer usted?', le dije: 'Yo me vuelvo a mi país', él me dijo: 'No', porque yo estaba haciendo un programa de televisión en Televisa México, y bueno me quedé en la parte de imagen y fui la directora de Imagen y Vestuario, ahí me quedé varios años manejando toda la imagen y las producciones", mencionó la modelo en una entrevista para el canal en YouTube con Gustavo Lis.  

Lucía Miranda se casó con Diego de la Torre y tiene un hija, llamada Luna, de 21 años. Actualmente, la asesora de imagen y productora de moda reside en Argentina, donde es conductora de los programas El run run del espectáculo y Mamás felices.  

En Luis Miguel, la serie se aprecia la amorosa y sincera relación entre el representante argentino y su esposa, quien preocupada por su salud siempre le insiste que deje los cigarrillos y la bebida.  Cabe mencionar que en la producción de Netflix, el mánager es interpretado por el actor argentino César Bordón, conocido por producciones como La noche de 12 años o Relatos Salvajes, mientras que la actriz Luz Cipriota da vida a Lucía Miranda, esposa de Hugo López. 

(milenio)