---
layout: post
title: "AMLO da su tercer informe por día de triunfo"
date: 2021-07-01T22:48:00.000-06:00
tags:
  
  - 01 julio
  
  - 4T
  
  - informe
  
  - AMLO
  
author: nil
description: "Aseguró que poco más del 72 por ciento de los mexicanos quiere que continúe en el gobierno hasta el final de su sexenio."
image: "/uploads/2021/images-amlo_foto.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "AMLO da su tercer informe por día de triunfo"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/185341
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador presumió una encuesta telefónica en el que aseguró que poco más del 72 por ciento de los mexicanos quiere que continúe en el gobierno hasta el final de su sexenio.

Durante su tercer informe por el triunfo electoral de 2018, apuntó que esta encuesta fue realizada a nivel nacional, hecha por funcionarios de su gobierno, en el que se hizo la pregunta sobre la revocación de mandato.

“La revocación de mandato propone que si el pueblo no está satisfecho con la forma de gobierno del presidente en turno se puede votar para que renuncie antes de terminar su sexenio”, explicó.

Si hoy fuera la consulta para valorar el trabajo del presidente, ¿usted votaría para que renuncie o que termine su sexenio? Porque continúe 72.4%, porque renuncie 22.7%, le da igual 1.1%; no contestó, 3.8 por ciento.

Al momento de que detalló la calificación positiva del 72.4 por ciento, López Obrador fue interrumpido con aplausos por parte de quienes se encontraban presentes en Palacio Nacional.

Pese a lo anterior, el mandatario mexicano no explicó la metodología ni las fechas en las que se habría aplicado dicha encuesta telefónica.

El mandatario mexicano afirmó que a pesar de que su gobierno está bien calificado en general por la ciudadanía a casi tres años de que asumió el Poder Ejecutivo, buscará convencer a la gran mayoría de los mexicanos.