---
layout: post
title: "Sin luz 13 mil usuarios en el estado -  CFE"
date: 2021-02-17T16:19:00.000-06:00
tags:
  
  - Apagón
  
  - CFE
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "Se encuentran sin suministro 89,183 usuarios, en los estados de Chihuahua y Tamaulipas, que representan 0.21% de los usuarios totales en los estados afectados y el 0.2% del total de usuarios de la CFE"
image: "/uploads/2021/images-luz_usuarios_cfe.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Sin luz 13 mil usuarios en el estado -  CFE"
front: false
section: "Local"
news_id: 182974
---

Al corte de las 6 horas del día 17 de febrero, la Comisión Federal de Electricidad, contempla que en el estado de Chihuahua, siguen sin servicio de energía eléctrica, 13 mil 298 usuarios, que representa el .95% de los usuarios totales en la entidad.

Hasta el último corte publicado por la paraestatal, informa que Tamaulipas es el estado con mayor número de usuarios sin servicio que son más de 75 mil, seguido Chihuahua con 13 mil, mientras que el resto ya se encuentra al 100%.

Información de la CFE, destaca que se encuentran sin suministro 89,183 usuarios, en los estados de Chihuahua y Tamaulipas, que representan 0.21% de los usuarios totales en los estados afectados y el 0.2% del total de usuarios de la CFE.

Es de resaltar que, la CFE ha puesto a disposición del CENACE todas sus plantas de generación, para lograr el balance carga-generación, con lo que se han disminuido los tiros de carga.

Se tiene estrecha coordinación con el CENACE para mantener la estabilidad del sistema eléctrico y evitar una afectación mayor, así como para atender las actividades de restablecimiento que instruya.

El 15 de febrero del 2021, entre 6:19 a 6:32 horas operó el Disparo Automático de Carga (interrupción del suministro), por déficit de generación en el norte y noreste del país, quedando sin suministro 4.8 millones de usuarios, en los estados de Nuevo León, Coahuila, Tamaulipas, Chihuahua, Zacatecas y Durango. A las 16:30 horas se alcanzó un restablecimiento del 79% de los usuarios afectados.

El mismo día, el CENACE, alrededor de las 19:30 horas, solicitó un nuevo tiro de carga (interrupción del suministro) con el propósito de estabilizar el Sistema Eléctrico Nacional, afectando el suministro de 5.9 millones de usuarios en 23 estados de país.

El 16 de febrero 2021, a las 17:30 horas, se tenían 540 mil usuarios afectados en los estados de Chihuahua, Coahuila, Nuevo León y Tamaulipas.

(El Heraldo de Chihuahua)