---
layout: post
title: "Está en esa postura -  Ulises de la Torre habla de su distanciamiento con su hermano Arath"
date: 2021-04-05T16:27:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El hermano de Arath de la Torre habló de los motivos de su distanciamiento. "
image: "/uploads/2021/images-hermano-arath-torre-distanciamiento-actor_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Está en esa postura -  Ulises de la Torre habla de su distanciamiento con su hermano Arath"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/183675
---

Arath de la Torre ha hablado en algunas ocasiones de la complicada relación que mantiene con su hermano menor, Ulises, quien también tiene una carrera en televisión como actor y presentador. Fue durante una entrevista con Yordi Rosado que el conductor del programa Hoy reconoció que mantienen "una relación intermitente", situación que dijo "no ha sido fácil". Tras las declaraciones del conductor de Televisa, su hermano Ulises se sinceró con la prensa y habló por primera vez de los motivos de su distanciamiento. Señaló que su relación ha sido complicada por "decisión" del mismo Arath de la Torre. 

"Es una decisión que él trae y yo la respeto mucho. No es algo grave ni me ha hecho daño ni le he hecho daño, simple y sencillamente él está en esa postura", señaló Ulises de la Torre ante las cámaras de Eden Dorantes.  

Asimismo, el hermano de Arath de la Torre señaló que él siempre ha estado dispuesto a mantener mayor comunicación con el conductor y señaló que lo recibiría con los brazos abiertos.  "Él está en su rollo, yo siempre lo he dicho que le vaya muy bien. Las puertas de mi corazón y de mis brazos siempre están abiertas, de mi familia sobre todo, de mi casa", aseguró.  

Ulises de la Torre añadió que también se han alejado debido a su apretada agenda, a lo cual se suma el confinamiento por la pandemia; sin embargo, recalcó que mantiene contacto con sus sobrinos. "No nos frecuentamos porque él tiene muchas actividades, y por la situación él se está protegiendo, pero yo sí habló con mis sobrinos en sus cumpleaños, el Día del niño, las navidades y eso, pero sé que son unos niñazos", indicó.  

¿Qué dice Arath de la Torre sobre su relación con su hermano? No se sabe con exactitud la razón por la que los hermanos se han separado, pero hace unos meses Arath de la Torre contó en entrevista con Yordi Rosado un poco sobre la difícil relación que mantiene con su hermano Ulises. "Con mi hermano tengo una relación intermitente, no ha sido fácil. Cuando yo estaba en Soñadoras, él estaba entrando a la carrera de mercadotecnia, un abismo aproximado de 10 años. Cuando él termina la carrera él decide ser actor y creo que creyó que le iba a llover el dinero”, mencionó Arath.

A veces estamos bien, a veces estamos mal, pero en el fondo nos amamos porque somos hermanos, pero no nos llevamos. Yo lo respeto, loa amo y me duele no tener una buena relación con él y tengo mucho de no saber de él", señaló.  

(milenio)