---
layout: post
title: "¿Sí le gustó? Ángela Aguilar presume hermoso regalo que le dio Vicente Fernández"
date: 2021-02-18T17:48:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "A través de su cuenta de Instagram, Ángela Aguilar presumió un hermoso regalo que Vicente Fernández le dio. Según la famosa, decidió ‘hacer uso’ de él en honor al cantante que cumplió años ayer. "
image: "/uploads/2021/images-regalo-angela-aguilar.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Sí le gustó? Ángela Aguilar presume hermoso regalo que le dio Vicente Fernández"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/183010
---

Ángela Aguilar, cantante e hija de Pepe Aguilar, mandó una felicitación para Vicente Fernández –por su cumpleaños que se celebró ayer–. La famosa hizo uso de redes sociales para unirse al festejo del intérprete de Estos Celos; además de que presumió un regalo que Don Chente le hizo. ¿Qué le obsequió el padre de Alejandro Fernández? 
A través de su cuenta de Instagram, Ángela Aguilar presumió un hermoso regalo que Vicente Fernández le dio. Según la famosa, decidió ‘hacer uso’ de él en honor al cantante que cumplió años ayer. 

La hija de Pepe Aguilar apareció arriba de un caballo negro de nombre Speddy, regalo que le dio Don Chente. Para acompañar la imagen colocó la frase “volver, volver” de la emblemática canción de Don Vicente Fernández. 
“Y volver, volverrrr. Celebrando el señor Don Vicente montando su regalo, el Speedy”, escribió Ángela Aguilar. 
La publicación de inmediato generó distintas reacciones. Hasta el momento tiene casi el medio millón de likes. 

Vicente Fernández reaparece en redes  Luego de los señalamientos de acoso sexual a dos mujeres, debido a tocamientos que realizó sin consentimiento y que se exponen en varias fotografías, el cantante Vicente Fernández reapareció el día de su cumpleaños para presentar un adelanto de su próximo material discográfico.  El cantante mexicano usó su cuenta personal de Instagram para interpretar una de sus últimas producciones, esto luego de haber sido acusado por una mujer, luego de que le tocara el busto a la joven, así como de abusar sexualmente de la cantante Lupita Castro.  

"Estoy aquí para cantarles un pedacito de esta canción que va a salir pronto, un pedacito", dijo el también llamado 'Charro de Huentitán' en sus redes sociales.   El cantante interpretó el tema El caballo de mi padre, el cual guarda una relación con su familiar que le dejó una herencia tras morir. Este audio fue estrenado a finales del año pasado.

(milenio)