---
layout: post
title: "¿Fue amor a primera vista? Novia de José Eduardo Derbez revela cómo se conocieron"
date: 2021-02-16T20:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Paola Dalay dio a conocer cómo inició su historia de amor con José Eduardo Derbez. Esto fue lo que dijo. "
image: "/uploads/2021/images-jose-eduardo-derbez-novia-paola.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Fue amor a primera vista? Novia de José Eduardo Derbez revela cómo se conocieron"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182962
---

A mediados del año pasado, José Eduardo Derbez dio de qué hablar cuando confesó que le fue infiel a su ex novia Bárbara Escalante, con quien mantuvo una relación por más de cinco años, la cual terminó en septiembre de 2019. De acuerdo con el actor, la separación se dio en los mejores términos.
Hace unos días y tras semanas de especulaciones en torno a una relación, el hijo de Eugenio Derbez apareció en una serie de fotografías junto a Paola Dalay, nombre de su nueva novia. ​Si bien es cierto que la estrella de 28 años está tomando todo con mayor cautela, su pareja comparte constantemente instantáneas en las que aparecen abrazados. Por si fuera poco, ahora la joven ha revelado cómo se conocieron. 

La modelo invitó a sus seguidores en Instagram a hacerle preguntas, las cuales respondió en sus Stories. Una de las primeras cuestiones que le hicieron fue por qué José Eduardo no la "presume" en sus redes, a lo que ella respondió que ese tema la tiene sin cuidado: "¿Como para qué? ¿Qué me da eso o cómo? Jajaja". Sin embargo, un par de personas no dejó pasar la oportunidad de despejar sus dudas sobre el origen de su romance. 

"¿Cómo conociste a José Eduardo?", le cuestionó alguien, a lo que ella respondió clara y concisa: "Nos conocimos por Instagram". En una segunda Storie dio a conocer más detalles al respecto. "Un domingo equis me llegó un mensaje de él contestando una historia mía y pues así empezamos a hablar y a conocernos", escribió. 

"Estoy bien, estoy contento, enamorado y feliz. Únicamente estoy haciendo un poquito más privado todo lo que viene siendo el tema de una relación", mencionó José Eduardo Derbez en entrevista para el programa De Primera Mano, en enero pasado. "Digamos que ya hay pareja, pero prefieres mantenerlo en secrecía", le dijo la reportera. Al instante y con toda seguridad, el también comediante y conductor respondió: "Exactamente". 
Sin embargo, aunque sus declaraciones se dieron a principio de este 2021, el 31 de diciembre del año pasado, Paola Dalay compartió un video con la descripción: "Lo mejor de mi año". En el clip aparecen fotos junto a José Eduardo, por lo que no se sabe exactamente cuánto tiempo llevan de relación. 

(milenio)