---
layout: post
title: "¡Uno de los grandes! Alejandro Sanz tendrá una estrella en el Paseo de la 'Fama de Hollywood'"
date: 2021-09-23T17:30:00.000-06:00
tags:
  
author: nil
description: "La estrella será dedicada en la categoría de grabación y estará situada en 1750 Vine Street, frente al edificio de Capitol Records. "
image: "/uploads/2021/images-alejandro-sanz-convierte-rey-mago_0_18_499_310.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡Uno de los grandes! Alejandro Sanz tendrá una estrella en el Paseo de la 'Fama de Hollywood'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187990
---

Alejandro Sanz tendrá una estrella con su nombre en el Paseo de la Fama de Hollywood que el propio cantante descubrirá en una ceremonia el próximo 1 de octubre, según ha anunciado hoy la Cámara de Comercio de este barrio de Los Ángeles. 

"Alejandro Sanz es uno de los cantantes más talentosos. Cuenta con millones de fans alrededor del mundo quienes se sentirán felices de ver esta estrella en persona cuando visiten a su artista favorito en Hollywood", comentó Ana Martínez, productora del Paseo de la Fama en un comunicado remitido por la productora Universal. 

La estrella será dedicada en la categoría de grabación y estará situada en 1750 Vine Street, frente al edificio de Capitol Records.  Alejandro Sanz es el artista español con el mayor numero de premios Grammy en la historia (cuatro) y cuenta con otros 25 Latin Grammy. En 2017 fue honrado por la Academia de Grabación Latina como Persona del Año, en reconocimiento de su carrera y significativas contribuciones filantrópicas. 

Desde el momento de su debut en 1991 ("Viviendo deprisa"), hasta su más reciente trabajo en 2019 ("#ElDisco), Alejandro Sanz ha lanzado 18 álbumes, todos platino en España, Latinoamérica y los Estados Unidos. Actualmente se encuentra en el proceso de grabar lo que será su nuevo álbum. Además, está a punto de comenzar #LAGIRA por Norteamérica, donde visitará 12 ciudades. 

Durante su carrera, ha colaborado con reconocidos artistas alrededor del mundo, incluyendo Alicia Keys, Shakira, Destiny's Child, Camila Cabello, Laura Pausini, The Corrs, Ivete Sangalo, Emeli Sandé, Juanes, Juan Luis Guerra, Marc Anthony, Alejandro Fernández, Joaquín Sabina, Joan Manuel Serrat, Pablo Alborán, Niña Pastori, Judit Neddermann, Nicky Jam o el legendario Tony Bennett, entre muchos otros. 

(Milenio)
