---
layout: post
title: "Juez en EU impide expulsión de familias migrantes mediante ley de salud pública"
date: 2021-09-17T15:56:00.000-06:00
tags:
  
  - EU
  
  - migrantes
  
author: nil
description: "El juez Emmet Sullivan dictaminó que el gobierno de Joe Biden ha tomado medidas efectivas contra el coronavirus, las cuales no afectan los procesos en la frontera. "
image: /uploads/2021/images-migracion-unidos-tema-polemico-gobierno_0_27_1200_746.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Juez en EU impide expulsión de familias migrantes mediante ley de salud pública
front: false
section: Internacional
---

Un juez federal de Estados Unidos ordenó hoy a la administración del presidente Joe Biden que no utilice la ley de salud pública impulsada por la pandemia del covid-19 para expulsar a las familias migrantes con niños de la frontera que llegan a ese país tras cruzar la frontera con México, según revelan medios estadunideneses. 

Tanto CNN como CBS reportaron que el juez federal Emmet Sullivan, del Tribunal de Distrito en el área de Columbia, consideró que ninguna de las familias migrantes que está bajo custodia en Estados Unidos debe ser devuelta a México o a sus países de origen bajo la normativa del Título 42. 

El juez consideró que, aunque esto le genere complicaciones al gobierno federal, en Estados Unidos hay suficientes medidas para frenar la propagación de contagios del coronavirus. Todas las familias estuvieron aglutinadas en la demanda presentada por la por Unión Estadunidense de Libertades Civiles, la cual consigna también a los menores de 18 años que llegan sin compañía de un adulto al territorio. 

"Pero en vista de la amplia disponibilidad de pruebas, vacunas y otras medidas de minimización, la Corte no está convencida de que la transmisión de covid-19 durante el procesamiento fronterizo no pueda mitigarse significativamente", se lee en el fallo compartido por CNN. El documento también expresa que "de hecho, el gobierno ha implementado con éxito medidas de mitigación con respecto a procesamiento de menores no acompañados con el fin de minimizar el riesgo de transmisión del covid-19". 

Sullivan dio un tiempo de 14 días para que el gobierno de Biden pueda reestructurar su uso del Título 42, una ley que fue invocada por primera durante la administración de Donald Trump, en marzo de 2020. Según revela CBS, citando datos del gobierno, en agosto de este año las autoridades de Estados Unidos han expulsado a 16 mil 200 padres y niños que viajaban como familias en la frontera bajo el Título 42. 

En los cálculos, se informa que aproximadamente 80 por ciento de las familias migrantes detenidas en ese territorio, donde los centros ya están colapsados, fue procesado el mes anterior bajo las leyes de migración, permitiéndoles solicitar asilo. 

(Milenio) 