---
layout: post
title: "“Por amor a Chihuahua, sigamos cuidándonos”; Gobierno Municipal y empresarios lanzan campaña de concientización"
date: 2021-07-27T18:49:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El Gobierno Municipal en conjunto con 20 organismos empresariales de la ciudad, inició la campaña “Por amor a Chihuahua, sigamos cuidándonos”, en una suma de esfuerzos ante el posible cambio en el semáforo epidemiológico"
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(1).jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "“Por amor a Chihuahua, sigamos cuidándonos”; Gobierno Municipal y empresarios lanzan campaña de concientización"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/186025
---

Con la finalidad de concientizar a la población sobre la importancia de continuar con las medidas de prevención frente al COVID19, el Gobierno Municipal en conjunto con 20 organismos empresariales de la ciudad, inició la campaña “Por amor a Chihuahua, sigamos cuidándonos”, en una suma de esfuerzos ante el posible cambio en el semáforo epidemiológico.

De esta manera, gobierno y empresarios, reiteran su compromiso por realizar acciones que promuevan el cuidado responsable, contribuyendo desde el Municipio con la colocación de 22 espectaculares, difusión de spots de radio y televisión, así como la colocación de stikers de sana distancia en edificios municipales, rotulado de vehículos y dotación de cubrebocas a empleados.

Mientras que los organismos municipales efectuarán estas mismas actividades de concientización al interior de sus empresas, espacios de trabajo y también continuarán con la dotación de cubrebocas a sus colaboradores, buscando así prevenir los contagios en dado caso que se avance hacia el semáforo verde, para así, evitar que se relajen las medidas de prevención y cuidado que inhiben la propagación del virus.

Durante el lanzamiento de esta campaña la Presidenta Municipal, recordó que desde marzo de 2020 a la fecha se han perdido muchas vidas, miles de empleos y la tranquilidad de las familias a raíz de la crisis de salud que se convirtió en una crisis económica severa.

Ante ello se conformó un frente común para superar la devastación causada por el COVID19 en la comunidad, que al día de hoy sigue sumando esfuerzos para evitar que el virus y sus nuevas variantes sigan propagándose, agradeciendo la alianza con los diversos sectores para bien de la ciudadanía.

Resaltó que “Por amor a Chihuahua, sigamos cuidándonos” es una iniciativa que apela a la conciencia ciudadana, sobre la importancia de seguir cumpliendo con las medidas de higiene que han sido establecidas, como el uso de cubrebocas, respeto de la sana distancia, lavado constante de manos y evitar reuniones masivas y aglomeraciones.

Lo anterior a fin de robustecer la labor emprendida desde el inicio de la pandemia en el municipio con sanitización de espacios públicos, entrega de apoyos emergentes y demás acciones para aminorar los efectos de la contingencia.

A nombre del Consejo Coordinador Empresarial (CCE), Francisco Santini Ramos, mencionó que desde que inició la pandemia el sector productivo fue uno de los más preocupados por garantizar los cuidados y por mantener la economía, camino que no ha sido fácil pero en el que resaltó se ha tenido apoyo incondicional de organismos como FECHAC, FICOSEC y autoridades municipales.

“El día de hoy evolucionamos en la forma de enfrentar la pandemia, tenemos más de un año manejando un esquema de semáforos basado en parar o abrir la economía; esta iniciativa cambia nuestra forma de trabajo y ahora tenemos que ser conscientes de que recae en nosotros la posibilidad de superar las cosas”, señaló.

A nombre de los organismos empresariales, Leopoldo Mares, presidente de la Cámara de Propietarios de Bienes Inmuebles (CAPRIN), precisó que esta campaña surge de la preocupación de una tercera ola del virus, ante la cual se están tomando decisiones que garanticen que en el municipio de Chihuahua los ciudadanos sean conscientes para evitar más muertes.

“Debemos tener conciencia social, porque no tenemos derecho a contagiar a nadie, cuidémonos y cuidemos a los demás. Con esta campaña queremos evitar un panorama difícil como ya ocurre en otros estados, llamando al autocontrol al momento de estar en un bar, restaurante o cualquier espacio público”, dijo.

A esta iniciativa se suman líderes empresariales de diversos giros, por lo cual durante la presentación se contó con la representación de CANACO, CANACINTRA, COPARMEX, CANADEVI, CAPRIN, INDEX así como del Tecnológico de Monterrey.