---
layout: post
title: "¡Dará vida a ‘La Doña’! Eiza González interpretará a María Félix en película biográfica"
date: 2021-08-03T16:29:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "Eiza González interpretará a 'La Doña' y también producirá la película junto a Dana Harris y Nicole King. "
image: "/uploads/2021/images-eiza-gonzalez-dara-vida-pantalla.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡Dará vida a ‘La Doña’! Eiza González interpretará a María Félix en película biográfica"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/186231
---

La mexicana Eiza González dará vida en la pantalla grande a María Félix, la diva del cine mexicano, originaria de Álamos Sonora. La protagonista de Baby Driver fue la encargada de dar en anuncio en sus redes sociales. “Este es uno de los momentos más emocionantes de mi vida. Siempre he querido contar una historia que presenta a mujeres, a saber, mujeres latinas”, escribió la actriz en su cuenta de Instagram para compartir la noticia. 

La cinta, será dirigida por el director nominado al Oscar, Matthew Heineman, quienes se han asociado con los herederos de la diva del cine mexicano para llevar la vida de la estrella a la pantalla. Según Deadline, el equipo busca un escritor latinoamericano que trabaje en el guión. 

Eiza González interpretará a La Doña y también producirá la película junto a Dana Harris y Nicole King para Linden Entertainment. Walter Rivera será el productor ejecutivo de la película en nombre de los herederos de María Félix. “María fue una pionera del movimiento feminista que ayudó a sentar las bases de las futuras pioneras. María es una inspiración para mí y para muchos otros. ¡Estoy muy agradecida con los herederos de Maria Felix por elegirnos para compartir su historia con el mundo! No puedo esperar @mheineman Arriba Sonora”, escribió la protagonista de I Care. 

“María constantemente empujaba los límites y vivía según sus propias reglas, mientras el mundo trataba de derribarla. Siempre he creído que su vida debe verse en todo el mundo, para que las personas aprendan más sobre cómo la sociedad representa a las mujeres exitosas e impulsadas ", reveló Eiza al medio estadunidense.  “Durante mucho tiempo hemos estado buscando al socio adecuado para contar la historia de María, y estamos orgullosos de asociarnos con Eiza González, ya que encarna gran parte de la fuerza, la inteligencia, la pasión, el carácter y la belleza de María. Sabemos que Eiza y esta película tienen el poder de influir en el cambio, al igual que lo hizo María Félix, y sabemos que en las manos de Eiza, el legado de María Félix será retratado de la manera más auténtica ”, expresó Walter Rivera, representante de los herederos.

(milenio)