---
layout: post
title: "¿Se robó el show? Lyn May se 'coló' al escenario del concierto de Gloria Trevi; así reaccionó la cantante"
date: 2021-12-06T22:49:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Sin invitación previa, la vedette se subió al escenario mientras Gloria Trevi cantaba 'Doctor Psiquiatra' en pleno show musical; te contamos qué fue lo que pasó. "
image: "/uploads/2021/images-lyn-may-colo-escenario-concierto_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Se robó el show? Lyn May se 'coló' al escenario del concierto de Gloria Trevi; así reaccionó la cantante"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 190566
---

Lyn May es una de las figuras del espectáculo mexicano que más ha dado de qué hablar en los últimos meses, desde su supuesto embarazo hasta su próxima boda con Markos D1. La vedette también se ha visto en vuelta en polémicos episodios como su visita a Carmen Salinas en el hospital tras pleito, pero ahora la actriz causó sensación en redes por colarse al concierto de Gloria Trevi.  El curioso momento sucedió durante un show musical que ofreció Gloria Trevi el fin de semana en la Expo Compositores en la ciudad de Los Ángeles, California. El concierto marchaba con normalidad hasta que la cantante -quien se vio involucrada en acusaciones de evasión fiscalen septiembre- se llevó una enorme sorpresa cuando Lyn May subió al escenario.  

Lyn May asistió al concierto de Gloria Trevi acompañada de un grupo de amigas. Cuando la cantante comenzó a interpretar "Doctor Psiquiatra", la vedette se subió al escenario sin invitación previa sorprendiendo a todo el público, en especial a la artista regiomontana. Así reaccionó Gloria Trevi a sorpresa de Lyn May En cuanto la intérprete de "Vestida de azúcar" percibió la presencia de Lyn May -ícono del cine de ficheras y del cabaret de la década de los 70- comenzó a bailar a su lado y continuó cantando su memorable éxito musical.  

Aunque Gloria Trevi no se esperaba que la vedette se instalara en su escenario, se lo tomó de la mejor forma e, incluso, le regaló un ramo de rosas que le habían dado minutos antes sus fans.  

Fiel a su peculiar estilo, Lyn May bailó moviendo las caderas y sorprendió a todos cuando en un segundo mostró sus torneadas piernas, provocando los halagos de la misma Gloria Trevi que besó una de las manos de la vedette en agradecimiento por sumarse a su show.  El video de Lyn May colándose al concierto de La Trevi se volvió viral en redes sociales donde los fans aplaudieron la reacción de la intérprete de "No quería lastimarme". 

(milenio)