---
layout: post
title: "Por fin en mi piel -  Horacio Pancheri muestra su amor por Marimar Vega con dos tatuajes"
date: 2021-01-06T22:30:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "El actor y modelo argentino Horacio Pancheri presumió dos tatuajes dedicados a la actriz mexicana Marimar Vega. "
image: /uploads/2021/images-horacio-pancheri-muestra-amor-marimar.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Por fin en mi piel -  Horacio Pancheri muestra su amor por Marimar Vega con dos tatuajes
front: false
section: Espectáculos
---

Tatuarse el nombre de tu pareja o algo relacionado con esa persona puede parecer un acto muy romántico, pero es algo arriesgado porque de un momento a otro el romance puede terminar. Pese a esto, famosos como los novios Belinda y Christian Nodal han marcado su piel para demostrar su amor. En esta ocasión, Horacio Pancheri presumió dos tatuajes dedicados a Marimar Vega. A finales del año pasado, el actor argentino aseguró que la cuarentena y la convivencia diaria fortaleció su relación con la actriz mexicana. Además, admitió que estaría dispuesto a plasmar en su piel algo relacionado con ella, pues le encantan los tatuajes. 

"Sus ojos, su cuerpo me tatuaría. Claro, ¿por qué no? Me encantan los tatuajes, quién dice que el día de mañana me tatúe su nombre, estoy muy enamorado", dijo en aquel entonces frente a las cámaras del programa matutino Sale el Sol. 

Ahora, tras varios meses después de haber externado esas declaraciones, el modelo de 38 años demostró ser una persona que cumple con su palabra, pues a través de las redes sociales, enseñó dos nuevos tatuajes, uno que hace referencia a Marimar y otro a la perrita de ella. En una serie de historias de Instagram compartidas por Andrea Nash, la tatuadora que se encargó del trabajo, se observa a detalle todo el proceso, desde el diseño hasta el resultado final, con el cual quedó maravillado. "La dos guapas en mi piel, por fin”, se escucha decir al famoso, mientras muestra en su antebrazo las palabras 'Chata', nombre de la perrita de ambos y 'China', apodo que le dice de cariño a Marimar Vega. 

(milenio)