---
layout: post
title: "¡Maroon 5, The Strokes, Natanael Cano, Simple Plan y más! Pa'l Norte libera cartel de edición 2022"
date: 2021-11-30T22:41:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El festival Pal Norte reveló los artistas que se presentarán en la edición 2022 el próximo 1 y 2 de abril. "
image: "/uploads/2021/images-revelan-artistas-estaran-pal-norte.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Maroon 5, The Strokes, Natanael Cano, Simple Plan y más! Pa'l Norte libera cartel de edición 2022"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 190366
---

Después de que hace unos días tuvo un éxito rotundo, Pal Norte de nueva cuenta nos vuelve a sorprender y compartió a través de sus redes sociales a todos los artistas que se presentarán el próximo 1 y 2 de abril en la próxima edición 2022. Por medio de las redes sociales oficiales del festival, por fin se reveló el line up que los asistentes a la edición 2022 podrán disfrutar y como era de esperarse, cuenta con grandes artistas y bandas. 

Aunque se anunció que darían a conocer el cartel a las 6 de la tarde, Pal Norte lo lanzó horas antes y en él se encuentran nombres de The Strokes, Maroon 5, Simple Plan, así como Natanael Cano.  

Tras darse a conocer el lineup oficial, rápidamente los fans de los artistas que estarán presentes en Pal Norte 2022 no tardaron en reaccionar y emocionarse, además, como es costumbre del evento, logró reunir a bandas de rock, así como de pop y hasta de género urbano. Para todos aquellos que aman el rock y lo más alternativo, en Pal Norte estarán The Strokes, Papa Roach, Simple Plan, Inspector, Los Fabulosos Cadillacs, Hombres G, The Libertines, Rock en tu idioma, La gusana ciega, Fobia, entre otros.

En cuanto al pop y género urbano artistas como Maroon 5, C. Tangana, Guaynaa, Kenia Os, Moenia, La Garfield, Martin Garrix y muchos más se harán presentes en el evento. El anuncio del cartel oficial también fue acompañado con el día que los boletos saldrán a la venta, los cuales se podrán adquirir en Ticketmaster o en las Taquillas del Auditorio Banamex en Monterrey a partir del 3 de diciembre. 

Hasta el momento no se han dado a conocer los precios que tendrán los boletos por fase y por día, pero se espera que en los próximos días el festival de a conocer esta información.

(milenio)