---
layout: post
title: "“No te me olvidas” -  Andrés García le coquetea a Mónica Noguera; así reaccionó la conductora"
date: 2021-01-23T17:12:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "En una entrevista, el actor Andrés García aprovechó la oportunidad para coquetear con Mónica Noguera. "
image: "/uploads/2021/images-andres-garcia-le-pregunto-si_14_0_1045_650.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "“No te me olvidas” -  Andrés García le coquetea a Mónica Noguera; así reaccionó la conductora"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182395
---

El actor Andrés García es conocido porque durante muchos años fue considerado un galán de las telenovelas, título que se ganó por su físico y por las mujeres que conquistó. A pesar de que está a unos meses de cumplir 80 años, el histrión sigue sacando su lado coqueto, esto lo demostró en una reciente entrevista con Mónica Noguera. Durante el programa De Primera Mano, Andrés García realizó una llamada telefónica en donde además de preguntarle por su reunión con Roberto Palazuelos, el actor aprovechó para coquetear con la conductora Mónica Noguera. 

Cuando fue el turno de que Mónica Noguera le realizara algunas preguntas al actor, Andrés García le preguntó a la conductora si estaba casada. “Oye, una pregunta Mónica, ¿estás casada?”, le cuestionó el actor. La conductora mencionó que la última vez que se había reunido con Andrés García le contó que ya estaba divorciada. Fue así, que el galán de telenovelas comenzó a coquetear con Mónica Noguera. “Ya se me olvidan muchas cosas, pero tú no te me olvidas”, le respondió el actor. Ante el coqueteo de Andrés García, Mónica Noguero se limitó a sonreír y a continuar con sus preguntas hacia el originario de Republica Dominicana. 

Antes de que Mónica Noguera se despidiera del actor, el padre de Leonardo García incluso le pidió una foto a la conductora. “Mónica, yo quiero una foto tuya a ver si sigues igual de buenota”, comentó Andrés García sin tapujos. Finalmente, cuando la periodista Addis Tuñón le preguntó al actor, quien hace unos meses confirmó que estaba en proceso de divorcio, si está abierto a darle una oportunidad al amor, contestó que sí y que lo haría con Mónica Noguera. Ante esta respuesta,Mónica Noguera mencionó en tono de broma que muy pronto visitaría a Andrés García en Acapulco, lugar donde vive desde hace tiempo el histrión.  

(milenio)