---
layout: post
title: "IP en CdMx teme que tercera ola de covid-19 provoque nuevo cierre de actividades"
date: 2021-07-21T16:18:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - CDMX
  
  - economía
  
author: nil
description: "La Confederación Patronal de la República Mexicana de la Ciudad de México (Coparmex-CdMx) afirmó que existe el temor de que se llegue a un nuevo cierre de empresas si no se controla nuevamente la pandemia, lo que se convertiría en una “catástrofe” para la economía."
image: /uploads/2021/images-negocios-cerrados-contingencia-volver-abrir_1_27_1198_746.jpeg
video: nil
audio: nil
alt: IP en CdMx teme que tercera ola de covid-19 provoque nuevo cierre de actividades
front: false
section: Nacional
---

Ante la tercera ola de contagios de coronavirus en la capital del país, la Confederación Patronal de la República Mexicana de la Ciudad de México (Coparmex-CdMx) afirmó que existe el temor de que se llegue a un nuevo cierre de empresas si no se controla nuevamente la pandemia, lo que se convertiría en una “catástrofe” para la economía. 

En videoconferencia de prensa, el presidente del organismo, Armando Zúñiga, señaló que el promedio que han manejado para que la Ciudad de México se recupere por los efectos del covid-19 es de alrededor de tres años, pero advirtió que esto sólo se conseguirá con el trabajo en conjunto de la iniciativa privada y el gobierno. 

“Sí existe ese temor si hubiera nuevamente un cierre de empresas o de comercios, creemos que se duplicaría lo que hoy tenemos perdido, lo cual sería una catástrofe económica para la Ciudad de México. En ese sentido, tenemos que insistir en las vacunas, insistiendo en las campañas para el uso correcto de los protocolos de seguridad, no confiarnos”, aseveró.

El miembro del Consejo Directivo de la Coparmex-CdMx, Gabriel Funes, señaló que, derivado de la crisis sanitaria, la Ciudad de México tuvo una caída de 9 por ciento del PIB el año pasado, y que para recuperar los niveles previos a la pandemia, la capital tendría que crecer 4 por ciento para que en tres años se alcance los niveles previos a la crisis. 

“Por su puesto, elementos como un recrudecimiento del covid desde luego que pone en riesgo esa capacidad del crecimiento, y por ello es muy importante que ante este escenario se implementen políticas acordes a esta reactivación económica, políticas en favor del empleo, en favor de la inversión y creación de espacios seguros de trabajo”, advirtió. 

Zúñiga aseguró que llegar a un semáforo rojo nuevamente sería “catastrófico” para las pequeñas y medianas empresas que hoy están en riesgo, ya que de las más de 70 mil unidades económicas que se perdieron el número de empresas pérdidas se podría fácilmente duplicar. 

“Si regresáramos a un cierre por semáforo rojo, prácticamente se duplicaría la pérdida, es decir, hablaríamos de más de 140 mil unidades económicas, que correspondería al 35 por ciento de estas unidades en la Ciudad de México”, resaltó el dirigente empresarial. 

Destacó que el gran pendiente en la Ciudad de México sigue siendo la reactivación económica y la recuperación de los empleos perdidos, donde una noticia muy positiva para es la reducción sostenida de los índices de delitos de mayor impacto. 

“Se hace evidente la urgencia de mecanismos que permitan acelerar el ritmo de vacunación para alcanzar una cobertura adecuada para el sistema de salud y la recuperación económica”, concluyó. 

(milenio) 