---
layout: post
title: "Aumenta a 165 el número de muertos por históricas inundaciones en Alemania"
date: 2021-07-19T15:07:00.000-06:00
tags:
  
  - catastrofe
  
  - Inundaciones
  
  - Alemania
  
author: nil
description: "A partir del miércoles, el gobierno entregará ayudas de emergencia de al menos 300 millones de euros (unos 350 millones de dólares). "
image: /uploads/2021/images-autoridades-continuan-trabajando-alemania-inundaciones_0_22_1024_638.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Aumenta a 165 el número de muertos por históricas inundaciones en Alemania
front: false
section: Internacional
---

El gobierno de Angela Merkel prometió hoy mejorar el sistema nacional de alerta ante catástrofes, muy criticado durante las devastadoras inundaciones, las que dejaron 165 muertos en Alemania, que son atribuidas por no haber avisado lo suficientemente rápido a la población en peligro.

De forma general, los sistemas de alerta, como la aplicación de teléfono celular "Nina", "funcionaron", aseguró la portavoz del gobierno, Martina Fietz, en declaraciones a la prensa. 

"Pero la experiencia que hemos tenido durante esta catástrofe muestra que tenemos que hacer más y más rápido", admitió. Entre los principales señalados está la protección civil alemana, la cual es acusada de no haber avisado lo suficientemente rápido a la población residente en zonas inundables ante la gravedad de las crecidas. 

Su presidente, Armin Schuster, defendió hoy en la radio pública "la vuelta a las viejas sirenas", para no dejarlo todo en manos de herramientas digitales, ya que las crecidas provocaron cortes de electricidad masivos y la caída de antenas de telecomunicación, lo que impidió que la gente recibiera las alertas. 

También está en debate el reparto de competencias en materia de protección civil dentro de este país federal, donde se espera que las regiones estén en primera línea. Algunas ecologistas, reclaman mayor centralismo. Algo que el ministro del Interior, Horst Seehofer, rechazó el lunes. 

Cifras de muertos y desaparecidos en Alemania aumentan mientras tanto, el balance de muertos sigue ampliándose con al menos 165 personas, sostuvieron hoy las autoridades en un nuevo recuento, que revela de numerosos desaparecidos tras las inundaciones. 

En la región de Renania-Palatinado, la más afectada por el desastre, "el número de muertos es ahora de 117", frente a los 112 contabilizados anteriormente, "y hay 749 heridos", dijo Verena Scheuer, portavoz de la policía de Coblenza. 

En Renania del Norte-Westfalia, el último informe difundido ayer informó de "al menos" 47 muertos. Mientras que en la región de Baviera, sur del país, donde se registraron este fin de semana importantes inundaciones, murió una persona. 

Alemania sigue conmocionada por el mayor desastre natural en la historia reciente del país, el que generó ayer la visita de la canciller Angela Merkel, quien llegó al pueblo de Schuld, no lejos de Bonn, donde el río Ahr, transformado en un torrente furioso, destruyó parte del centro histórico. 

A partir del miércoles, el gobierno entregará ayudas de emergencia de al menos 300 millones de euros (unos 350 millones de dólares), antes de elaborar un vasto programa de reconstrucción de varios miles de millones de euros.

(milenio) 