---
layout: post
title: "No voy a ser una carga -  Ana Martín firmó su última voluntad; esto quiere en caso de ser desahuciada"
date: 2021-08-02T21:01:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz de 75 años externó que ella desea tener una muerte digna en la que desea no ser una carga para nadie. "
image: "/uploads/2021/images-ana-martin-conto-experiencia-recibir_(1).jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "No voy a ser una carga -  Ana Martín firmó su última voluntad; esto quiere en caso de ser desahuciada"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/186212
---

Ana Martín, famosa actriz que en repetidas ocasiones se ha vuelto tendencia en redes sociales por compartir varias imágenes y vivencias del pasado, dio mucho de qué hablar al revelar que ya tiene listo lo que se debe hacer en dado caso que esté desahuciada o que esté conectada a un aparato que le dé la vida -en caso de un accidente-. ¿Qué es lo que quiere Ana Martín para el día de su muerte?   

Fue en entrevista para el programa Hoy de Televisa en donde Ana Martín reveló que ya tiene pensado y preparado todo lo que debe pasar el día que muera. La actriz de 75 años externó que ella desea tener una muerte digna en la que desea no ser una carga para nadie. 

En este sentido, explicó que actualmente está tramitando de una carta de desahucio con el fin de que si llega a padecer una enfermedad o si llega a no despertar, pero a la vez seguir viva, la desconecten. 
"Tengo mi seguro médico, pero si yo tengo este tipo de enfermedades –terminales- o me caigo y no reacciono, es donde, pues te duermen”, comentó la primera actriz. 

En este sentido, aclaró que esta carta se debe entregar al médico con el fin de que respete tu última decisión. 
"Tiene que ser en tus cinco sentidos y el chiste es que sea con notario, y tu se lo das a tu doctor", explicó la primera actriz. 

Asimismo, reflexionó sobre quién la va a cuidar en dado caso de estar mal. Admitió que no quiere ser una carga para nadie. 
“A ver… ¿quién me va a cuidar?, si no coordino, ya no funciono, no voy a ser una carga para nadie”, comentó.



(milenio)