---
layout: post
title: "Yo no sabía actuar -  Yuridia revela que fingió estar feliz al quedar seleccionada en 'La Academia'"
date: 2021-10-19T16:30:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La cantante compartió con Karla Díaz cómo fue que vivió todo el proceso de selección para entrar al reality musical. "
image: "/uploads/2021/images-yuridia-posa-traje-bano-foto.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Yo no sabía actuar -  Yuridia revela que fingió estar feliz al quedar seleccionada en 'La Academia'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188905
---

Yuridia es una de las mujeres más influyentes en la música mexicana en la actualidad, y es considerada por sus fans como una de las mejores voces de México; sin embargo, la cantante reveló en el programa Pinky Promise, que tras quedar seleccionada en La Academia tuvo que fingir que estaba feliz, pues no sabía si realmente quería participar en el reality musical que la llevó a la fama. Y es quela cuarta generación de La Academia alcanzó gran popularidad, dejando a su paso personalidades como Cynthia Rodríguez, Jolette y Yuridia. 

Según reveló Mario, también participante de la cuarta generación de La Academia durante el programa Pinky Promise con Karla Díaz, él se dio cuenta de que Yuridia no se mostró muy feliz al momento de saber que había sido seleccionada para participar. "Yo no sabía si ella estaba contenta o estaba colapsando, sigo sin entender", dijo el cantante. Yuridia nunca había visto La Academia Y es que según reveló Yuridia, al momento de audicionar ella no conocía de qué se trataba La Academia, pues en ese entonces ella vivía en Estados Unidos y el programa no era transmitido ahí. 

Además, dijo que no sabía cómo debía reaccionar, pues veía que algunas personas se tiraban al piso de felicidad, por lo que al momento de escuchar su nombre entre los seleccionados solo pensó en fingir felicidad, pero aparentemente no lo consiguió.

"Es que yo no sabía actuar. Tenía que actuar como que estaba muy feliz y '¿qué hago?, ¿cómo hago así un 'pancho'?' Porque creo que no quería estar al final. Al principio de todo dije 'Esto no es para mí'", recordó la cantante. 

(milenio)