---
layout: post
title: "¿Por qué está haciendo erupción el volcán de La Palma en España?"
date: 2021-09-22T16:07:00.000-06:00
tags:
  
  - La Palma
  
  - Volcán
  
  - España
  
author: nil
description: "La erupción ocurrió el domingo por la tarde en La Palma, una de las ocho islas volcánicas que forman el archipiélago de las Islas Canarias; aquí te presentamos otras claves de este hecho"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Por qué está haciendo erupción el volcán de La Palma en España?"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/187941
---

Una pequeña isla española en el Océano Atlántico lleva días lidiando con una erupción volcánica que obligó a desalojar a miles de personas, y las autoridades advierten que se avecinan más peligros derivados de la explosión.

A continuación, un vistazo a la erupción volcánica en La Palma y sus consecuencias:

¿Dónde entró en erupción el volcán?

La erupción ocurrió el domingo por la tarde en La Palma, una de las ocho islas volcánicas que forman el archipiélago de las Islas Canarias, que se extiende frente a la costa noroccidental de África. Fue la segunda erupción registrada en 50 años en la isla de 85 mil habitantes.

Antes de que ocurriese se registró un sismo de magnitud 4.2. Enormes columnas de humo blanco y negro salieron de la cordillera volcánica de Cumbre Vieja tras una semana con miles de pequeños sismos.

Los imparables ríos de lava fundida, algunos de hasta seis metros de alto, corren ahora ladera abajo hacia el océano engullendo todo a su paso.

Canarias es una zona volcánica muy popular entre los turistas europeos por su clima cálido durante todo el año. El Teide, en la cercana isla de Tenerife, es uno de los volcanes más altos del mundo y el pico más alto de España. En La Palma, la población vive sobre todo de la agricultura.

¿Qué causó la erupción?

Los científicos habían estado monitoreando de cerca la acumulación de magma subterráneo en La Palma durante la semana previa y detectaron más de 20 mil sismos — la mayoría demasiado pequeños para sentirse. Esto es lo que se conoce como “enjambre sísmico" y puede indicar una erupción inminente.

Tres días antes de que ocurriese, el Instituto Volcanológico de Canarias (INVOLCAN), reportó que 11 millones de metros cúbicos (338 millones de pies cúbicos) de roca fundida fueron empujados hacia Cumbre Vieja.

Luego del terremoto de magnitud 4.2, dos fisuras comenzaron a arrojar el brillante magma rojo al aire. La lava corrió en ríos ladera abajo.

¿Cómo de graves son los daños causados?

El estrecho seguimiento científico supuso que las autoridades pudieron evacuar rápidamente a la población cuando el volcán entró en erupción y no se reportaron víctimas.

Pero los daños en propiedades, infraestructuras y cultivos son considerables. Por el momento, se han destruido alrededor de 190 casas y 6 mil personas se vieron obligadas a dejar sus hogares. La roca fundida ha sepultado también plantaciones de plátano, viñedos y cultivos de aguacate y papaya.

(El universal) 