---
layout: post
title: "Se registran 210 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-11-05T18:53:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 asciende a 8 mil 153 casos (+6) y los casos nuevos corresponden a los municipios de Juárez (+2), Cuauhtémoc (+1), Guerrero (+1) y Uruachi (+2)."
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Se registran 210 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
news_id: 189587
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 5 de noviembre el reporte COVID-19, en el cual se registran 82 mil 055 (+210) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 70 mil 855 (+93) casos recuperados, 75 mil 874 (+299) descartados y 743 (-57) casos sospechosos.

El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 asciende a 8 mil 153 casos (+6) y los casos nuevos corresponden a los municipios de Juárez (+2), Cuauhtémoc (+1), Guerrero (+1) y Uruachi (+2).

Es importante indicar que se realizó una corrección en el registro de 2 casos duplicados a defunciones, correspondiente al municipio de Parral, por lo que pasó de 312 a 310 decesos. 

Hoy se registran 210 nuevos casos que se concentran en los municipios de Juárez (+15), Chihuahua (+90), Parral (+3), Cuauhtémoc (+6), Delicias (+15), Meoqui (+7), NCG (+2), Ojinaga (+5), Guachochi (+6), Jiménez (+1), Bocoyna (+11), Saucillo (+3), Guerrero (+1), Buenaventura (+1), Chínipas (+11), Madera (+1), Rosales (+2), Ascensión (+8), Julimes (+1), Gpe y Calvo (+2), Urique (+15),  Janos (+1), Balleza (+1), Nonoava (+1) y Batopilas (+1).

Respecto a la gráfica del comportamiento de los casos de COVID-19 por grupo edad, se desglosa de la siguiente forma:

De la totalidad de casos confirmados durante la pandemia, el 3.8 por ciento corresponde a personas de 0 a 17 años, el 20.9 por ciento al grupo de 18 a 29 años, el 22.7 por ciento a personas de 30 a 39 años, el 20.2 por ciento al grupo de 40 a 49 años, el 15.9 por ciento al rango de 50 a 59 años y el 16.6 por ciento en personas mayores de 60 años.

En el caso de las personas que han perdido la vida, de acuerdo con la información presentada los fallecimientos de 0 a 17 años representan un 0.4 por ciento, en personas de 18 a 29 años 1.3 por ciento, de 30 a 39 años de edad un 4.1 por ciento, de 40 a 49 años un 11.7 por ciento, de 50 a 59 un 21.7 por ciento y en las personas de 60 años y más se concentra la mayoría de los decesos con un 60.8 por ciento. 

Del 1 al 14 de noviembre la entidad permanecerá en semáforo epidemiológico color verde, por lo que es muy importante no relajar las medidas preventivas y usar en todas las actividades el cubrebocas, además de mantener la sana distancia y evitar el saludo de beso o mano.
 
En caso de tener síntomas como: tos, pérdida del olfato, fiebre superior a 38 grados, es importante realizarse la prueba de Covid-19 y evitar tener contacto con otras personas. 

La Secretaría de Salud exhorta a toda la ciudadanía a no relajar las medidas preventivas, como son: lavado frecuente de manos o el uso de gel antibacterial, mantener la sana distancia de 1.5 metros entre personas, así como portar el cubrebocas en todas las actividades.