---
layout: post
title: "El día que Héctor Suárez tuvo una fuerte pelea con su hijo -  Nos dejamos de hablar"
date: 2021-10-21T15:51:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Héctor Suárez Gomís recordó a su padre en una entrevista y en ella contó que en una ocasión casi llegó a los golpes con él en una pelea."
image: "/uploads/2021/images-hector-suarez-gomis-dedico-libro.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "El día que Héctor Suárez tuvo una fuerte pelea con su hijo -  Nos dejamos de hablar"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189011
---

Hace algunos meses murió el actor Héctor Suárez, quien divirtió a los mexicanos con sus grandes actuaciones y críticas con humor negro, sin duda, dejó un gran legado y es algo que recordó su hijo, Héctor Suárez Gomís. En una entrevista, el primogénito del actor contó algunas anécdotas que vivió con él, entre ellas que en una ocasión casi llegó a los golpes mientras los dos discutían. En una entrevista para el programa La Saga, Héctor Suárez Gomís habló sobre su padre y fue ahí que mencionó que en el 2003 tuvo una discusión muy fuerte con él, al grado de que estuvieron a punto de llegar a los golpes. Suárez Gomís reveló que la pelea se detonó por el problema de alcoholismo que tenía Héctor Suárez. 

“Nos distanciamos cuatro años (…), hubo muchas broncas y mi papá pasó una temporada muy mala”, dijo el actor. Héctor Suárez Gomís mencionó que aunque sus papás tenían poco tiempo separados, él logró que se siguieran reuniendo para comer y fue en una de esas reuniones que comenzaron a discutir. “Viene una comida en casa de mi mamá porque yo provoqué que todos los miércoles siguiéramos comiendo todos juntos y que viniera quien quisiera. Me empieza a decir ciertas cosas, empezamos a discutir”, recordó Suárez Gomís. El actor contó porqué surgió la discusión y lo qué sucedió después.

“Me empezó a decir que era un pend… y yo le dije: 'Si me vuelves a decir pend… te mando a cag…' y me lo volvió a decir. Yo le dije: 'Estás muy mal cabr… y el sábado te olí (a alcohol) ¿qué traes? Eres un pinc… borracho'”, mencionó el hijo del actor. 

Debido a la discusión, padre e hijo se dejaron de hablar cuatro años. Sin embargo, Héctor Suárez Gomís aclaró que no fue por orgullo su separación. “Me aventó y ya se iban a armar los madra… y entonces me fui, me subí y él salió de la casa (…), nos dejamos de hablar casi cuatro años, no era por orgullo. Esos años fueron para reconstruir lo que rompimos desde que me dijo que tenía otro hermano hasta que casi nos agarramos”, añadió. Después de varios años, Héctor Suárez Gomís decidió buscar a su papá para arreglar los malos entendidos. 

“Un día desperté y dije: 'Ya está bien' y le marqué y le dije que estaba en Colombia, él en Miami. Entonces le dije: 'Te pago un avión, vente a verme', me fue a ver a Colombia y estuvimos una semana juntos”, contó. Después de verse en Colombia, Héctor Suárez invitó a su hijo a comer y ahí retomaron su relación. “Me invitó a su casa en Cocoyoc, estaba nervioso. Iba a ir a mi casa, que ya no era mi casa porque era la casa de mi papá con su nueva pareja y dije: 'Yo lo amo, estuvo fuerte lo que nos dijimos, pero lo amo'. Cuando me abrieron la puerta me prometí estar como siempre habíamos estado, eso fue en noviembre del 2007”, finalizó. 

(milenio)