---
layout: post
title: "Suman 2 mil 096 adolescentes con comorbilidades vacunados contra COVID-19"
date: 2021-10-23T14:40:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid
  
  - vacunas
  
  - Salud
  
author: nil
description: " Han recibido la vacuna Pfizer-BioNTech contra COVID-19.   "
image: "/uploads/2021/images-unnamed.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Suman 2 mil 096 adolescentes con comorbilidades vacunados contra COVID-19"
front: false
section: "Local"
news_id: 189109
---

El secretario de Salud del Estado de Chihuahua, Felipe Fernando Sandoval Magallanes, informó que un total de 2 mil 96 adolescentes con comorbilidades, de 12 a 17 años de edad, han recibido la vacuna Pfizer-BioNTech contra COVID-19.

Dijo que se espera vacunar hasta 16 mil jóvenes en esta etapa. Sin embargo, en este caso el proceso de vacunación es más pausado en comparación con los de los demás grupos etarios, toda vez que los padres de familia o tutores deben obtener una previa valoración de su especialista y un resumen clínico del paciente.

Informó que hasta la mañana de este viernes, no tenían registro de que algunos de los jóvenes vacunados presentaran reacciones graves posteriores a la inoculación, en alguna de las 16 sedes habilitadas en 11 municipios de la entidad.

Recordó que los menores de edad deben acudir acompañados de sus padres o tutores, presentar la papelería y expediente médico en un primer filtro, que es revisado por personal médico capacitado.

Posteriormente deben entregar su papeleta a brigadistas de la Secretaría de Bienestar y una vez que son dirigidos al consultorio, deben llenar otro cuestionario con sus datos personales.

Las comorbilidades consideradas para la aplicación de la vacuna a los adolescentes son: padecer de condiciones cardiacas crónicas, enfermedad pulmonar crónica; afecciones crónicas del riñón, hígado o sistema digestivo.

Además de padecimiento neurológico crónico, enfermedades endócrinas, inmunosupresión moderada grave, asplenia o disfunción del bazo y enfermedades hematológicas, anomalías genéticas graves que afectan a varios sistemas y embarazo.

Sandoval Magallanes reiteró que los requisitos para acceder a la vacunación son: llevar un resumen clínico o documentación expedida por el médico tratante especialista y comprobante del pre-registro realizado en el portal página www.mivacuna.salud.gob.mx.