---
layout: post
title: "¿Otra vez tú? Juanpa Zurita vuelve a ser blanco de críticas por publicidad para Adidas"
date: 2021-09-09T21:19:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El influencer cuenta actualmente con más de 11 millones de seguidores en Instagram."
image: /uploads/2021/images-juanpa-zurita-adidas.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Otra vez tú? Juanpa Zurita vuelve a ser blanco de críticas por publicidad para Adidas
front: false
section: Espectáculos
---

De nueva cuenta, Juanpa Zurita se encuentra en la mira de las redes sociales esta vez, por su participación presentando los nuevos tenis de Adidas. Esto se da después de que el influencer fuera tendencia luego del sismo que sacudió a la ciudad de México el pasado 7 de septiembre, ya que fue recordado por presuntamente robarse dinero destinado para damnificados del siniestro de 2017. 

La reconocida marca de ropa deportiva Adidas, lanzó este 9 de septiembre su más reciente modelo de tenis en donde usaron como modelo a Juanpa Zurita. Las fotos que postearon fueron realizadas en el Centro Histórico de la Ciudad de México, en lugares como la avenida Francisco I. Madero. En otra foto, se observa al influencer en lo que parece ser una fonda de comida casera y en la última foto, él en un clásico vocho. 

Esto ha generado un sinfín de comentarios en contra de la aparición del influencer con más de 11 millones de seguidores ya que en los comentarios hacen énfasis del clasismo que las fotos conllevan. 

Comentarios como “me iba a comprar los tenis, pero vi que Juanpa los anuncia y mejor no lo hago” son recurrentes en la publicación posteada por Adidas en su cuenta oficial de Instagram. 

Hace unas semanas, Juanpa Zurita fue invitado por la LigaMx al más reciente juego de estrellas disputado entre los mejores jugadores de la liga mexicana y la liga estadunidense. El influencer acudió como “leyenda” por parte del equipo mexicano lo que fue blanco de intensas críticas en redes sociales. 

Juanpa Zurita junto a influencers como Berth Oh! y Juca lanzaron un proyecto en donde en un documental, mencionaban la importancia de tomar agua de manantial, todo esto para al final, lanzar su propia marca de agua de manantial embotellada. El influencer recibió muchas críticas y fue acusado de oportunista y de sobreexplotar los manantiales. Razón por la cual, el influencer decidió retirarse del proyecto meses después de su lanzamiento. 

El caso más sonado se dio hace cuatro años. Caso que aún sigue siendo recordado cada que tiembla en México. Después de aquel fuerte temblor de 2017, el influencer creó la fundación 'Love Army México', para recaudar fondos y así construir casas en las zonas más afectadas. 

Seguidores y empresas se sumaron a dicho proyecto recaudando alrededor de 28 millones de pesos. Pasaron los meses y el influencer no mostraba ningún avance y las críticas en las redes sociales no se hicieron esperar. 

(milenio)