---
layout: post
title: "Así fue la extraña manera en que Gustavo Cerati conoció a Axl Rose -  Me usó de escudo humano"
date: 2021-09-04T16:34:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Gustavo Cerati conoció inesperadamente al vocalista de Guns N´Roses, el argentino contó en una ocasión cómo fue su encuentro con Axel Rose. "
image: "/uploads/2021/images-entrevista-gustavo-cerati-recordo-conocio_13_0_1045_650.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Así fue la extraña manera en que Gustavo Cerati conoció a Axl Rose -  Me usó de escudo humano"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 187435
---

En América Latina una de las bandas de rock más conocida durante los años noventa fue Soda Stereo, grupo liderado por Gustavo Cerati, quien años después de haber triunfado con la agrupación comenzó una carrera de solista. Al mismo tiempo que Soda Stereo cosechaba éxito, lo hacía Guns N Roses. 

Axel Rose, el vocalista de Guns N Roses, es conocido por que durante su juventud tuvo algunos problemas con las leyes, además que causaba sensación entre sus fans, algo de lo que se percató Gustavo Cerati la ocasión en que conoció al intérprete de “November Rain”. 

En una entrevista de radio que dio Gustavo Cerati, la cual se encuentra en un video de YouTube, el argentino contó cómo fue el día que pudo conocer a Axl Rose. “Estaba comprándole un vestido a mi mamá, esto era en Los Ángeles, fue muy extraño. Estaba con una mujer dominicana que me estaba tratando de direccionar hacia que lado podía comprar un vestido. De repente siento de golpe a alguien que se me pone atrás, me agarra de la cintura, me doy vuelta y era Axl Rose, con el dedo me hizo quédate en silencio y estaba atrás mío”. 

Gustavo Cerati relató que durante un momento se quedó sin moverse, pero sin esperarlo Axel Rose salió corriendo ya que lo venía persiguiendo una fan. “Me quedé quieto, miraba de reojo a Axel Rose y de golpe sale corriendo y un guardaespaldas. Lo único que veo venir es una chica con una cara de loca con un cuaderno, pensé que era una estampida de fans, era solamente una loca”. 

Finalmente, el intérprete de “Persiana Americana” bromeó y dijo que no sabía qué es lo que hacía el cantante en un lugar donde vendían ropa para mujeres. 

“Me usó de escudo humano, es muy chiquitito, así que se pudo esconder. Me pareció extraño, era un lugar de shopping, no sé qué hacía ahí, estaba comprando un vestido para la mamá también”. 

(milenio)