---
layout: post
title: "Así sea de chalán -  Jorge 'El Burro' Van Rankin reaparece en programa 'Hoy' de Televisa"
date: 2021-02-02T18:06:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actores
  
author: nil
description: "El famoso Jorge El Burro Van Rankin es uno de los conductores más queridos del programa Hoy. Sin embargo, durante el nuevo formato de la revista matutina había quedado fuera. En la emisión de hoy reapareció. ¿Está de vuelta? "
image: "/uploads/2021/images-el-burro-van-rankin-se.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Así sea de chalán -  Jorge 'El Burro' Van Rankin reaparece en programa 'Hoy' de Televisa"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182624
---

Jorge El Burro Van Rankin regresó al programa Hoy de Televisa, luego de que hubiera dimes y diretes sobre su permanencia en la revista matutina. El conductor reapareció tras varias emisiones lejos de los reflectores. Frente a las cámaras bromeó sobre su permanencia y dio aviso de su regreso, aunque no será como antes. ¿Ahora cómo se desenvolverá en Hoy? ¿Estará diario? ¿Tuvo problemas con Galilea Montijo? Te contamos lo que expresó el conductor. 

El famoso Jorge El Burro Van Rankin es uno de los conductores más queridos del programa Hoy. Sin embargo, durante el nuevo formato de la revista matutina quedó fuera. En las emisiones 2021 no participó a diferencia de Galilea Montijo, Andrea Legarreta, Lambda García, Marisol González, Raúl Araiza y Andrea Escalona, quienes siguieron desempeñándose como presentadores. 

Por ello, los rumores se tejieron ante una supuesta rivalidad entre El Burro Van Rankin y Galilea Montijo; sin embargo, dicha premisa fue desmentida. Pese a ello, usuarios de las redes sociales lo pedían constantemente. Así que al parecer, la exigencia dio frutos. 
Fue Raúl Araiza quien anunció su regreso con una elaborada bienvenida. ¿Qué dijo El Burro Van Rankin? El presentador agradeció estar de vuelta. Aunque aclaró que sólo estará los martes y jueves para su famosa sección de entrevistas “Ponle la cola al burro”. 

“Gracias a toda la gente, a la productora, a la producción en 2021. Así sea de chalán yo jalo, los amo y gracias”, indicó Jorge El Burro Van Rankin. Explicó cuáles serán los días que la audiencia podrá verlo y hasta bromeó sobre Arath de la Torre –nuevo conductor del programa–. Admitió que se viste mil veces mejor que él. “Mi querido Arath, bien vestido, se viste mil veces mejor que yo”, expresó entre risas. Por ello, Arath de la Torre tocó el tema de la supuesta rivalidad que hay entre todos los famosos y con tres palabras se burló de los chismes: “Ay, por favor”, bromeó. Finalmente, Jorge El Burro Van Rankin le “pidió” permiso a Galilea Montijo para regresar a la emisión matutina, pues como se informó desde su ausencia, sería la tapatía la razón de su salida. Sin embargo, esto también fue desmentido. “El próximo martes, Gali, ¿puedo?”, bromeó El Burro.​Te recomendamos... No es por el rating: Andrea Legarreta sobre salida de Jorge van Rankin de 'Hoy' Borracho, maldito: Arath de la Torre y Paul Stanley se 'enfrentan' tras imitarse en 'Hoy' Ayer me escribió: Jorge 'El Burro' Van Rankin tras la muerte de Magda Rodríguez de 'Hoy' ¡No se va! Jorge van Rankin seguirá en 'Hoy', asegura productora del programa grb​​​​Jorge El Burro Van Rankin regresó al programa Hoy de Televisa, luego de que hubiera dimes y diretes sobre su permanencia en la revista matutina. El conductor reapareció tras varias emisiones lejos de los reflectores. Frente a las cámaras bromeó sobre su permanencia y dio aviso de su regreso, aunque no será como antes. ¿Ahora cómo se desenvolverá en Hoy? ¿Estará diario? ¿Tuvo problemas con Galilea Montijo? Te contamos lo que expresó el conductor. El famoso Jorge El Burro Van Rankin es uno de los conductores más queridos del programa Hoy. Sin embargo, durante el nuevo formato de la revista matutina quedó fuera. En las emisiones 2021 no participó a diferencia de Galilea Montijo, Andrea Legarreta, Lambda García, Marisol González, Raúl Araiza y Andrea Escalona, quienes siguieron desempeñándose como presentadores. 

Por ello, los rumores se tejieron ante una supuesta rivalidad entre El Burro Van Rankin y Galilea Montijo; sin embargo, dicha premisa fue desmentida. Pese a ello, usuarios de las redes sociales lo pedían constantemente. Así que al parecer, la exigencia dio frutos.

Fue Raúl Araiza quien anunció su regreso con una elaborada bienvenida. ¿Qué dijo El Burro Van Rankin? El presentador agradeció estar de vuelta. Aunque aclaró que sólo estará los martes y jueves para su famosa sección de entrevistas “Ponle la cola al burro.

“Gracias a toda la gente, a la productora, a la producción en 2021. Así sea de chalán yo jalo, los amo y gracias”, indicó Jorge El Burro Van Rankin. 

Explicó cuáles serán los días que la audiencia podrá verlo y hasta bromeó sobre Arath de la Torre –nuevo conductor del programa–. Admitió que se viste mil veces mejor que él. “Mi querido Arath, bien vestido, se viste mil veces mejor que yo”, expresó entre risas. Por ello, Arath de la Torre tocó el tema de la supuesta rivalidad que hay entre todos los famosos y con tres palabras se burló de los chismes: “Ay, por favor”, bromeó. 

Finalmente, Jorge El Burro Van Rankin le “pidió” permiso a Galilea Montijo para regresar a la emisión matutina, pues como se informó desde su ausencia, sería la tapatía la razón de su salida. Sin embargo, esto también fue desmentido. “El próximo martes, Gali, ¿puedo?”, bromeó El Burro. 

