---
layout: post
title: "'La casa de papel' presenta intenso avance y anuncia fecha de estreno de la temporada 5"
date: 2021-05-24T16:46:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - Programa
  
  - actores
  
author: nil
description: "La última temporada de 'La casa de papel' estará dividida en dos partes. Te contamos los detalles."
image: "/uploads/2021/images-la-casa-de-papel-llega.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "'La casa de papel' presenta intenso avance y anuncia fecha de estreno de la temporada 5"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184616
---

La casa de papel, producción que tras su estreno en 2017 se convirtió en un fenómeno mundial, está por llegar a su fin. Tras una larga espera, la exitosa serie de Netflix creada por Álex Pina acaba de estrenar el primer avance oficial y anunciar la tan ansiada fecha de estreno. "Los momentos importantes son en los que comprendemos que ya no hay retorno. No tiene marcha atrás", dice Tokio en el video donde observamos a Helsinki, Bogotá, Lisboa, Denver, Tokio, Río, Marsella, Estocolmo, Palermo y Manila portando armas y acorralados por la policía. 

Los ocho capítulos de la cuarta entrega de La casa de papel no resolvieron el golpe al Banco de España y dejaron al Profesor en una situación límite con un potente cliffhanger (momento culminante). "¡Jaque mate, hijo de puta!", le dice la inspectora Sierra (Najwa Nimri) a Sergio Marquina (Álvaro Morte) tras descubrir su escondite. ¿Disparará? ¿Lo tomará como rehén? ¿Se unirá Sierra a la banda ahora que el estado y la policía le ha dado la espalda? 

"Cuando empezamos a escribir la Parte 5 en plena pandemia sentimos que debíamos cambiar lo que se esperaba de una temporada de diez capítulos y buscamos por todos los medios generar una sensación de final de temporada o final de serie en ese primer volumen", dijo Álex Pina, creador de la serie, en un comunicado. "Decidimos trabajar en un género bélico extremo y colocar a La Banda contra las cuerdas. En el volumen 2 nos centramos más en la emocionalidad de los personajes, es un viaje por su mapa sentimental que nos conecta directamente con la despedida", agregó. 

Netflix anunció que la primera parte (Volumen 1) de la última temporada de la serie estará disponible en la plataforma el próximo 3 de septiembre y la segunda parte (Volumen 2) se estrenará el 3 de diciembre. 

(MILENIO)