---
layout: post
title: "Te voy a enseñar cómo ser una gran diva -  El día que María Félix se le apareció en sueños a Alejandra Ávalos para nombrarla su sucesora"
date: 2021-11-09T18:15:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La interesante anécdota de Ávalos con 'La Doña' suma miles de reproducciones en TikTok y aquí te mostramos por qué. "
image: "/uploads/2021/images-maria-felix-aparecio-suenos-alejandra_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Te voy a enseñar cómo ser una gran diva -  El día que María Félix se le apareció en sueños a Alejandra Ávalos para nombrarla su sucesora"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189696
---

María Félix es el máximo ícono del cine mexicano de todos los tiempos, y es que el asombroso talento, la personalidad inigualable y la indiscutible belleza de La Doña la volvieron todo un referente de nuestro país en el mundo, por tal motivo los secretos y misterios en torno a su vida siguen dando de qué hablar hasta nuestro días.  Tal es el caso de una anécdota que se ha hecho viral una vez más, del día que Alejandra Ávalos afirmó que María Félix "se le apareció" en sueños para decirle que sería su "sucesora". 

"Hace mucho tiempo yo tuve un sueño con La Doña. En ese sueño me dijo 'Yo quiero que tú seas mi sucesora, pero te voy a enseñar cómo ser una gran diva'", dijo Ávalos en una entrevista con Gustavo Adolfo Infante. Y Ávalos también compartió algunos de los consejos que le dio la misma Doña en sueños para que ella lograra convertirse en "una gran diva", tales como siempre usar perfume y cómo moverse. "Una gran diva sabe cuándo llegar, pero también cuando retirarse...", dijo María Félix en el sueño. 

¿Tú crees que Ávalos, con su trayectoria de actriz, cantante y productora esté en buen camino para convertirse en la "sucesora" de La Doña? No podemos negar que aunque tiene un largo recorrido en el mundo artístico, el legado de María Félix y lo que representa en la cultura mexicana será difícil de igualar.

(milenio)