---
layout: post
title: "Asciende a 4 mil mdp adeudo a Pensiones Civiles"
date: 2021-02-09T16:10:00.000-06:00
tags:
  
  - Adeudo
  
  - servicios públicos
  
  - Pensiones Civiles
  
author: nil
description: "Del 31 de agosto al 31 de diciembre de 2020, la Secretaría de Hacienda incrementó su deuda hasta 2 mil 202 millones 584 mil 334 pesos"
image: "/uploads/2021/images-Pensiones.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Asciende a 4 mil mdp adeudo a Pensiones Civiles"
front: false
section: "Local"
news_id: 182793
---

En el último mes de 2020, los adeudos de los entes afiliados a Pensiones Civiles del Estado incrementaron en más de mil millones de pesos; deben 4 mil 682 millones 682 mil 880 pesos con 29 centavos.

La maestra Beatriz Verduzco, una de las fundadoras de la Comisión Síndica Genuina, se ha dado a la tarea de documentar y solicitar a través de la plataforma de acceso a la información los adeudos de cada dependencia, pues la administración de Javier Corral y todas las instancias han evadido su responsabilidad, sin que a la fecha se inicia un proceso por parte de la Secretaría de la Función Pública.

El servicio que presta PCE pende de un hilo, sobre todo porque depende de la aportación de los entes afiliados, hace unos días lograron juntar recursos para paliar la situación que enfrentan con los proveedores de servicios hospitalarios en Ciudad Cuauhtémoc y Chihuahua, sin embargo deberán cubrir los adeudos que se tienen o el servicio volverá a suspenderse y afectar a los 88 mil 529 derechohabientes.

Del 31 de agosto al 31 de diciembre de 2020, la Secretaría de Hacienda incrementó su deuda hasta 2 mil 202 millones 584 mil 334 pesos, al 30 de noviembre el adeudo era de mil 537 millones 802 mil 768 pesos con 72 centavos, lo que significa que aun con sus “abonitos” el adeudo subió 664 millones 781 mil 565 pesos con 28 centavos.

La deuda de la Secretaría de Hacienda representa el 47 por ciento de la deuda total, a pesar de que la dependencia anuncia que rescatará a PCE, lo mismo que el Congreso del Estado la deuda se acrecienta y la crisis está sepultando al organismo.

La Universidad Autónoma de Chihuahua es la segunda mayor deudora, al 30 de noviembre su adeudo era mil 391 millones 869 mil 784 pesos con 68 centavos, al cierre de diciembre asciende a mil 428 millones 221 mil 434 pesos, el incrementó fue de 36 millones 351 mil 649 pesos con 32 centavos.

Mientras que la Junta Municipal de Agua y Saneamiento de Chihuahua tiene un adeudo al 31 de diciembre de 469 millones 998 mil 445 pesos, por lo que el incremento de su deuda fue de 5 millones 721 mil 694 pesos con 30 centavos.

El Tribunal Superior de Justicia adeuda 182 millones 083 mil 507 pesos al aumentar en un mes 7 millones 082 mil 947 pesos con 75 centavos.

Otros de los deudores son JMAS de Parral con 96 millones 837 mil 797 pesos, cuyo incremento de deuda fue uno de los menores, con 210 mil 792 pesos con 74 centavos.

El Ichisal le sumó a su deuda 269 mil 300 pesos, la JMAS de Delicias incrementó 663 mil 875 pesos.

El Congreso del Estado en el área de empleados eventuales la deuda en noviembre era de 15 millones 871 mil 227 pesos y aumentó 3 millones 626 mil 863 pesos, por lo que a diciembre sumaba 19 millones 498 mil 090 pesos.

La lista de deudores incluye al Instituto Chihuahuense del Deporte, DIF Estatal, JMAS de Nuevo Casas Grandes, Madera, San Juanito, Praxedis G. Guerrero, Santa Bárbara, San Francisco del Oro, Camargo y Saucillo, Auditoria Superior, Ichitaip, Ichife, Secretaría de Cultura con adeudos de casi 7 millones a 511 mil 932 pesos.

La JMAS Villa Ahumada, Cecytech, Ichimujer, CEDH, IEE, TEE, Secretaría de Obras Públicas, JMAS de Buenaventura, Aldama, Meoqui, Rosales y Guerrero, Junta de Asistencia Social, Fideapech, Ichjuve, Promotora de Desarrollo, Coepo, e Instituto de Innovación tienen adeudos que van de 460 mil 874 pesos a 3 mil 652 pesos.

(El Heraldo de Chihuahua)