---
layout: post
title: "El lema de este gobierno es juntos sí podemos, y aquí en FECHAC, este lema alcanza una especial vitalidad -  Maru Campos"
date: 2021-09-24T22:12:00.000-06:00
tags:
  
  - Gobernadora
  
  - Maru Campos
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "Aseguró que FECHAC representa esa actitud de permanente solidaridad ciudadana "
image: "/uploads/2021/images-WhatsApp_Image_2021-09-24_at_16.05.11.jpeg"
video: nil
audio: nil
alt: "El lema de este gobierno es juntos sí podemos, y aquí en FECHAC, este lema alcanza una especial vitalidad -  Maru Campos"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/188049
---

La gobernadora del estado de Chihuahua, Maru Campos Galván, asistió este viernes al informe de actividades de la Fundación del Empresariado Chihuahuense en Ciudad Juárez encabezado por el presidente del Consejo Directivo de FECHAC, Luis Alberto Barrio.

En su mensaje, la Gobernadora reconoció la labor incansable que la FECHAC ha hecho en favor de la sociedad y aseguró que a lo largo de su carrera ha aprendido que el mejor gobernante no es aquel que puede producir más beneficios a la sociedad por sí solo, sino aquel que puede reunir las voluntades y conjugar esfuerzos, para lograr una verdadera solidaridad ciudadana.

“La capacidad de un gobierno es limitada, y las necesidades son infinitas; pero la unión tiene una capacidad infinita de generar bienestar para nuestra gente”, puntualizó la jefa del Ejecutivo.

Maru Campos, aseguró que FECHAC representa esa actitud de permanente solidaridad ciudadana y que el trabajo emanado de esta asociación es un símbolo de que los chihuahuenses ante la adversidad saben unirse.

“El lema de este gobierno es “Juntos sí podemos”, y aquí en FECHAC, este lema alcanza una especial vitalidad; pues las acciones vividas durante el último año –que no ha sido nada fácil–, así como otros momentos de la historia de nuestro Estado, han dejado muy claro que en esta Fundación compartimos una sola causa por el bien de nuestro Estado y de nuestra gente”, agregó.

Ademá, Campos Galván, dijo sentirse orgullosa de escuchar el reciente proyecto impulsado por FECHAC para construir el centro regional de radioterapia Zona Norte y aseguró que el gobierno que hoy comienza tendrá constantes esfuerzos por mejorar las condiciones del servicio de salud en el Estado, refrendó el compromiso de acompañarse en este indispensable propósito. 

“Los felicito profundamente, porque hoy nos presentan los resultados de un gran trabajo realizado para los juarenses y para todos los chihuahuenses del Estado. Esta labor es la muestra de que sí podemos forjar una auténtica responsabilidad ciudadana, es el resultado de años de crecimiento en el trabajo por el bien común. Gracias porque ustedes nos ayudarán a ser los ojos para ver lo que no alcanzamos a ver, nos ayudarán a ser los brazos para abrazar a quienes no alcanzamos a abrazar y a hacer el trabajo necesario para multiplicar los resultados en beneficio de todos”, finalizó la Gobernadora.

Al informe de actividades, asisitieron además Cruz Pérez Cuéllar, presidente municipal de Ciudad Juárez, Jesús Manuel Salayandía Lara, presidente del Consejo Coordinador Empresarial Ciudad Juárez, así como Gilberto Cueva Pizarro, presidente del consejo local Juárez de FECHAC.