---
layout: post
title: "Se registran 261 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-12-04T18:41:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que ha perdido la vida por por complicaciones con esta enfermedad, ascendió a 8 mil 397 casos (+14), que corresponden a los municipios de Juárez (+2), Chihuahua (+2), Parral (+3), Cuauhtémoc (+1), Ojinaga (+2), Guazapares (+1) Ahumada (+2) y Urique (+1)."
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Se registran 261 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/190524
---

El Gobierno del Estado a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 4 de diciembre el reporte COVID-19, en el cual se registran 87 mil 053 (+261) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 73 mil 862 (+305) casos recuperados, 82 mil 335 (+322) descartados y 1,119 (+33) casos sospechosos.

El número de personas que ha perdido la vida por por complicaciones con esta enfermedad, ascendió a 8 mil 397 casos (+14), que corresponden a los municipios de Juárez (+2), Chihuahua (+2), Parral (+3), Cuauhtémoc (+1), Ojinaga (+2), Guazapares (+1) Ahumada (+2) y Urique (+1).

Es importante señalar que se realizó una corrección en el registro de tres casos a defunciones, correspondiente al municipio de San Francisco del Oro (-3).

Para este día se registran 261 nuevos casos que se concentran en los municipios de Juárez (+35), Chihuahua (+134), Parral (+7), Cuauhtémoc (+10), Delicias (+11), NCG (+4), Ojinaga (+11), Camargo (+4), Guachochi (+3), Jiménez (+4), Bocoyna (+4), Saucillo (+2), Guerrero (+9), Buenaventura (+3), Guazapares (+1), Santa Bárbara (+1), Namiquipa (+1), Rosales (+4), Ascensión (+3), Julimes (+1), Casas Grandes (+2), Ahumada (+2), Janos (+2), López (+1), Nonoava (+1) y Coronado (+1). 

Es importante señalar que se realizó una corrección en el registro a 6 casos de contagios correspondientes a los municipios de Aldama (-1), Allende (-1), Madera (-1), Matamoros (-1), San Francisco del Oro (-1) y Moris (-1).

Respecto a la gráfica del comportamiento de los casos de COVID-19 por grupo edad, se desglosa de la siguiente forma:

De la totalidad de casos confirmados durante la pandemia, el 4.4 por ciento corresponde a personas de 0 a 17 años, el 20.8 por ciento al grupo de 18 a 29 años, el 22.5 por ciento a personas de 30 a 39 años, el 19.9 por ciento al grupo de 40 a 49 años, el 15.7 por ciento al rango de 50 a 59 años y el 16.6 por ciento en personas mayores de 60 años.

En el caso de las personas que han perdido la vida, de acuerdo con la información presentada los fallecimientos de 0 a 17 años representan un 0.5 por ciento, en personas de 18 a 29 años 1.3 por ciento, de 30 a 39 años de edad un 4.1 por ciento, de 40 a 49 años un 11.6 por ciento, de 50 a 59 un 21.5 por ciento y en las personas de 60 años y más se concentra la mayoría de los decesos con un 61.1 por ciento. 

La Secretaría de Salud exhorta a toda la ciudadanía a no relajar las medidas preventivas, como son: lavado frecuente de manos o el uso de gel antibacterial, mantener la sana distancia de 1.5 metros entre personas, así como portar el cubrebocas en todas las actividades. 

Recordar que el semáforo de riesgo epidemiologico vigente, es en color amarillo.