---
layout: post
title: "Me da pena -  hija de Joan Sebastian acusa a medios hermanos de robarle la herencia"
date: 2021-01-12T22:19:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La hija menor de Joan Sebastian acusó que sus medios hermanos de robarles su herencia; Maribel Guardia sale en defensa de su hijo. "
image: /uploads/2021/images-robaron-juliana-figueroa-hija-joan.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Me da pena -  hija de Joan Sebastian acusa a medios hermanos de robarle la herencia
front: false
section: Espectáculos
---

Ya casi se cumplen seis años de que murió el famoso cantante y compositor Joan Sebastian. Sin embargo, pese a ello, la polémica sobre su nombre sigue. Y es que resulta que su hija Juliana Figueroa hizo uso de sus redes sociales para informar que sus hermanos no son honestos y que no le quieren dar la parte que le toca de herencia. ¿La quieren dejar sin nada? ¿Qué le tocaba a Juliana, hija de Joan Sebastian y Erica Alonso? Te contamos lo que expresó la joven y cómo Maribel Guardia aclara la situación. Fue a través de redes sociales en donde Juliana Figueroa expresó su sentir sobre la herencia de su padre Joan Sebastian. Contó que a seis años de la muerte de su progenitor no ha recibido lo que le toca.  La hija menor del interprete de Tatuajes y Erica Alonso vive en Texas, Estados Unidos, razón por la que no es muy cercana a sus otros hermanos–hijos que el cantante tuvo con otras mujeres–. 

De acuerdo a su testimonio, Julián Figueroa y José Manuel Figueroa “no son honestos” y no le han dado lo que le pertenece, pues supuestamente entre ellos se han repartido terrenos, joyas y carros que su padre dejó para todos. “Yo fui criada en un matrimonio en donde si yo digo las cosas falsas, la verdad yo no gano nada, yo vivo muy bien, pero no por eso no me pertenece lo que mi papá me dejó. A mí no me han dado nada”, dijo la joven en Instagram. 

De acuerdo con su testimonio, a diferencia de ella, sus hermanos ya gozan de la herencia. Detalló que ellos "se robaron" todo: “Los que se quedaron con todo fueron mis hermanos, se repartieron relojes, lentes, camionetas, todo entre ellos y yo no he recibido ni una calceta. Si yo tengo dos camisas, dos sacos y un par de zapatos de mi papá es porque un señor guardó esas cosas en el rancho y me dijo: ‘Juliana, yo sé que a ti no te van a dar nada, llévate eso por favor’ ¿Pueden creer eso? Si yo tengo cosas de mi papá es porque alguien más me lo dio, no mi familia”, comentó. “Todo el mundo se robó todo, y todo mundo se adueñó de cosas que no son de ellos y por eso tienen todo lo que tienen. Ya estoy harta de quedarme callada y así está la cosa”, agregó. 

Finalmente, reiteró que le da pena tener “esa clase” de hermanos, pues son "muy falsos". Aseguró que le quitaron la casa que le correspondía: “Tristemente a mí me da tanta pena ser hermana de ellos, por todas las cosas que están dispuestos a hacer ilegalmente. Todo mundo sabe que era mía, y ahí me iban a visitar, era lógico, ahí me quedaba yo. Yo estoy luchando que de la manera correcta, legalmente, lleva tiempo, tampoco voy a hacer lo que los demás han hecho, sin permisos de la Corte y así”. 

Maribel Guardia reacciona ante acusación de hija de Joan Sebastian Al respecto, Maribel Guardia aseguró que la herencia del cantante no se ha repartido y que Julián –su hijo– se lleva bien con Juliana y que habla muy bien de ella. “La verdad chicos es que yo no soy Figueroa, me encantaría ayudarlos y de la herencia no sé absolutamente nada. La herencia que yo sepa no se ha repartido todavía entonces yo creo que deben hablar con los hermanos que son los que saben. Julián se lleva muy bien con sus hermanas, en general y a Juliana tiene mucho tiempo de no verla porque vive en Estados Unidos pero él la adora, habla bellezas de ella”, expresó Maribel Guardia. 

Además, aclaró que su hijo no ha recibido nada de herencia:  "No sé nada, la herencia no se ha hecho, Julián no ha recibido más que eso que su papá dejó en vida y nada más es lo que sé. La herencia no se ha repartido, los bienes que estaban repartidos antes de la herencia, como en el caso de Julián que el papá le dejó la propiedad Las Palmas y él tenía usufructo desde los noventas, las propiedades se entregaron desde que él faltó. La herencia no se ha repartido y lo que está en manos de los herederos es porque el papá lo repartió en vida”, aclaró. 

(milenio)