---
layout: post
title: "Es el único que sigue vivo -  Foto de Chabelo de joven con otros famosos se hace viral"
date: 2021-02-17T18:10:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "De la mano de personalidades como 'Cantinflas', 'Tin Tan', 'El Santo' y 'Don Ramón', la increíble fotografía donde aparece Chabelo ha causado memes al respecto."
image: /uploads/2021/images-xavier-lopez-chabelo-cuartoscuro-1_135_0_948_590.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Es el único que sigue vivo -  Foto de Chabelo de joven con otros famosos se hace viral
front: false
section: Espectáculos
---

Chabelo es una de las personalidades mexicanas más populares, y es que el hombre que sería encargado de conducir el memorable programa En familia con Chabelo es un ícono de la televisión en nuestro país; sin embargo, Xavier López también es blanco de burlas debido a sus 86 años, pues a través de memes, los internautas llevan años haciendo referencia a la edad del actor y conductor. Una fotografía que circula en redes sociales en la que aparece Chabelo con personalidades como 'Cantinflas', 'Tin Tan', 'El Santo' y 'Don Ramón', ha dado de qué hablar, pues de todas las grandes personalidades que aparecen en la imagen, Xavier López es el único que sigue con vida. 

La imagen se dio a conocer a través del grupo de Facebook 'La época de oro del cine mexicano' y rápidamente logró hacerse viral debido a las fuertes personalidades que aparecen en ella y que formaron parte del equipo de fútbol Las Estrellas. “Yo estuve en ese juego, fue en la Ciudad de México, allá por 1969 o 1970, no recuerdo muy bien, yo tenía nueve o 10 años, jugaron en el estadio de beisbol“, expresa Rubén Alberto Domínguez Valdez en un comentario. 

Las personalidades que aparecen en la increíble imagen son: Xavier López ‘Chabelo’, El Santo, Manuel Palacio Sierra ‘Manolín’, Estanislao Schillinsky Bachanska, Eleazar García Sáenz ‘Chelelo’, Rafael Muñoz Aldrete, a quien se le conocía como ‘El Enano Santanón’, Germán Valdez ‘Tin Tan’; su hermano Ramón Valdez ‘Don Ramón’, Mario Moreno ‘Cantinflas’ y Freddy Fernández “El Pichi”, entre otros. 

El hecho de que Chabelo sea el único famoso de la imagen que sigue vivo fue señalado por los internautas, quienes ya están acostumbrados a hacer mofa de la edad del actor. Él por su parte ha expresado en varias ocasiones que los memes en torno a su edad no lo ofenden pues sabe que son "inofensivos". “Yo les estoy muy agradecido a todas y cada una de las personas que se toman la molestia de escribir un meme con respecto a un servidor, posiblemente piensan que son ofensivos, yo no lo tomo así, de todo corazón y no hablo nomás de dientes para afuera, les digo gracias”, afirmó en una ocasión al programa Hoy. 

(milenio)