---
layout: post
title: "¿Qué es eso? -  Irma Dorantes critica a Omar Chaparro por imitar a Pedro Infante en película"
date: 2021-09-17T21:53:00.000-06:00
tags:
  
  - Imitador
  
  - cantante
  
  - actor
  
author: nil
description: "Omar Chaparro participó en la película Como caído del cielo en la que realizó el papel de un imitador de Pedro Infante; ante esto, Irma Dorantes lo critico."
image: "/uploads/2021/images-esposa-pedro-infante-reacciono-imitacion.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Qué es eso? -  Irma Dorantes critica a Omar Chaparro por imitar a Pedro Infante en película"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 187839
---

El legado de Pedro Infante continúa, esto a pesar de que murió hace más de 60 años. A lo largo de los años han surgido varios imitadores del cantante, pero en el 2018 Netflix estrenó la película Como caído del cielo, en la que Omar Chaparro interpretó a una persona que imitaba al también actor, pero tal parece que esto no le gustó nada a Irma Dorantes. En entrevista con De Primera Mano, la esposa de Pedro Infante, Irma Dorantes recordó a protagonista de Dos tipos de cuidado y aseguró que ningún imitador tiene el talento que tenía su esposo. 

Fue en ese momento que le preguntaron a la actriz si le había gustado el trabajo que realizó Omar Chaparro en Como caído del cielo, película que narra la historia en la que supuestamente Pedro Infante regresa a la Tierra, pero en el cuerpo de uno de sus imitadores. 

“¿Qué es eso? Caída al infierno ¿cuánto duró? ¿Qué hicieron? Hay miles de imitadores, qué maravilla, pero ¿Cómo? A mí no me gustaría si lo hacen, pero no lo puedo evitar tampoco”, dijo Irma Dorantes. 

Por otra parte, Omar Chaparro también dio una entrevista al programa en donde comentó que cuando salió dicha película de Netflix recibió muchas críticas, ya que consideraban que no era el indicado para interpretar a Pedro Infante. “Cuando se estrenó Como caído del cielo salieron muchas criticas de cómo le iba a hacer de Pedro Infante y luego esa misma gente decía que wow que me callaste la boca y ahí viene la satisfacción de que estoy haciendo las cosas bien”. 

Hasta el momento, Omar Chaparro no ha reaccionado a las declaraciones que hizo sobre él Irma Dorantes, actriz que conoció a Pedro Infante cuando trabajaron juntos. Los actores se casaron en 1953 hasta el 15 de abril de 1957, día en que murió el cantante. 

(milenio)