---
layout: post
title: "¡No sólo el Nido de Quetzalcóatl! Dua Lipa visitó Bellas Artes durante su estancia en México"
date: 2021-07-20T21:27:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Dua Lipa sorprendió a sus fans al revelar que pasó unos días en México y que incluso se dio el tiempo de visitar uno de los lugares más icónicos: Bellas Artes. "
image: /uploads/2021/images-museo-palacio-bellas-artes-compartio.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡No sólo el Nido de Quetzalcóatl! Dua Lipa visitó Bellas Artes durante su estancia en México
front: false
section: Espectáculos
---

Hace unos días Dua Lipa publicó en Instagram unas fotos que le revelaron a sus seguidores que había visitado México. Las primeras imágenes que publicó fueron tomadas en el Nido de Quetzalcóatl, una obra arquitectónica creada por Javier Senosian, pero ese no fue el único sitio que visitó la cantante durante su estancia en la Ciudad de México, ya que se tomó el tiempo de ir al Palacio de Bellas Artes. 

El Palacio de Bellas Artes sin duda es uno de los lugares más conocidos e icónicos no sólo de la Ciudad de México, sino que también del país, es por eso que Dua Lipa decidió aprovechar su visita exprés a la CdMx para admirar este enigmático lugar. 

​Aunque la intérprete de “Physical” no publicó nada en Instagram sobre su visita a Bellas Artes, fue el mismo Museo del Palacio de Bellas Artes que a través de sus redes sociales subieron una foto de Dua Lipa en donde atrás de ella se observa uno de los tantos murales que se encuentran dentro del lugar. “En su última visita a México, la cantante Dua Lipa quedó cautivada con los murales de los pintores mexicanos Rivera, Siqueiros, Orozco y Tamayo”, se lee en la publicación. 

Bellas Artes además de ser un recinto que ha servido para que grandes espectáculos y artistas se presenten, como Juan Gabriel, también es un museo en el que se exhiben impresionantes murales como los que crearon Diego Rivera, David Alfaro Siqueiros o Rufino Tamayo. 

El sábado pasado Dua Lipa publicó unas fotos en el Nido de Quetzalcóatl, un impresionante edificación en forma de serpiente que alberga 7 departamentos, cada uno se ubica a lo largo del inmueble. 

La cantante publico diferentes fotos en este lugar ubicado en Naucalpan, Estado de México. Además, Dua Lipa también dejo ver que pasó un buen tiempo en compañía de sus amigas, ya que disfrutaron de la comida mexicana y unas bebidas. 
Esta no es la primera vez que Dua Lipa visita México para vacacionar, en diciembre la intérprete de “New Rules” viajó a Tulum para celebrar el Año Nuevo, meses después vino a la Ciudad de México para realizar una sesión fotográfica. 

(milenio)