---
layout: post
title: "Esto no se va quedar así -  Sergio Mayer agrede a Javier Ceriani tras ser cuestionado sobre el narco; así reaccionó"
date: 2021-12-04T16:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Conductor
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Fue en Estados Unidos en donde Sergio Mayer y su esposa Issabela Camil –quien también aparece en el libro– protagonizaron el desafortunado encuentro. "
image: "/uploads/2021/images-sergio-mayer-agrede-periodista-javier.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Esto no se va quedar así -  Sergio Mayer agrede a Javier Ceriani tras ser cuestionado sobre el narco; así reaccionó"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/190511
---

Sergio Mayer, ex Garibaldi y ex político señalado por tráfico de influencias en el caso de Héctor Parra, una vez más está envuelto en polémica, pues se peleó y agredió físicamente al periodista Javier Ceriani, conductor del programa ‘Chisme No Like’. ¿Qué fue lo que ocurrió? Resulta que Sergio Mayer reaccionó furioso al ser cuestionado sobre lo que se señala en su contra en el libro ‘Emma y las otras señoras del narco’ de Anabel Hernández, en el que se le vincula con el narco ‘La Barbie’. Fue en Estados Unidos en donde Sergio Mayer y su esposa Issabela Camil –quien también aparece en el libro– protagonizaron el desafortunado encuentro. Y es que la actriz y hermana de Jaime Camil también participó con insultos en este encontronazo. 

En el canal de YouTube de Chisme No Like, Javier Ceriani anunció que había sido agredido por Sergio Mayer. Explicó que el ex Garibaldi y ex integrante de ‘Sólo para Mujeres’ se molestó al ser cuestionado del libro de Anabel Hernández. Dijo que había sido agredido y que ya había hablado a las autoridades estadunidenses para que resolvieran el asunto, pues él sólo estaba realizando su trabajo. En este sentido, Javier Ceriani afirmó que había varios testigos que se percataron de este momento, por lo que tenía pruebas para demandarlo. 

“Todos son testigos, todos los medios grandes de acá de Estados Unidos, de lo que me hizo Sergio Mayer, me acaba de agredir físicamente y me acaba de insultar su mujer, Issabela Camil..., todo porque yo investigo y pregunto”, comentó Javier Ceriani. 

De acuerdo con lo revelado por el periodista Javier Ceriani, Issabela Camil comenzó a insultarlo después de que él intentara que Mayer le respondiera sobre el libro de Anabel Hérnandez, en donde se le relaciona con el narco ‘La Barbie’. "-Empezó “a insultarme, a decirme ‘basura, porquería’, un montón de cosas”, indicó Ceriani. “En un momento empezó la señora Erika, más conocida como Issabela Camil, a insultarme, a decirme ‘basura, porquería’, un montón de cosas”, agregó el periodista. 

Ante la agresión de parte del mexicano que en dos libros sobre el tema del narcotráfico ha aparecido, Javier Ceriani comentó que en Estados Unidos no pasan por alto este tipo de faltas contra los periodistas. “Sergio Mayer se dio vuelta y me agredió físicamente y estamos esperando en este momento a la Policía, está toda la prensa ahí esperando, todos los periodistas de Estados Unidos, más de 200 periodistas que están aquí vieron la situación”, aclaró. “Yo voy a hacer el reporte a la Policía... y esto no va a quedar así, por supuesto, va a haber demanda porque no vamos a permitir que ningun ex diputable, ningun ex stripper, ningún hombre poderoso del mundo venga aquí a los Estados Unidos a molestar y a insultar y a agredir a mi persona, a mi cuerpo y a mi trabajo, la herida es emocional porque en realidad yo estoy acá haciendo mi trabajo”, agregó Ceriani. 

Las imágenes de este encuentro desafortunado se ve a Sergio Mayer molesto por la pregunta de Ceriani. Tras ser perseguido para que responde, voltea en una primera ocasión para vociferar en contra del periodista. Finalmente, Issabela Camil –quien le pide a Mayer que no caiga en ‘provocaciones’– insulta a Ceriani, el periodista lo dice en su grabación y Mayer lo confronta cara a cara, lo empuja fuerte con una mano y otras personas lo detienen. 

(milenio)