---
layout: post
title: "¡Al aire, en mi primer programa!; el día que alburearon a López Dóriga en televisión"
date: 2021-05-19T17:04:00.000-06:00
tags:
  
  - Conductor
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "'El teacher' narró cómo fue la ocasión en que le jugaron una broma en vivo y en cadena nacional y qué dijo Emilio Azcarraga de la forma en que el periodista reaccionó. "
image: "/uploads/2021/images-joaquin-lopez-doriga-narro-citado.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Al aire, en mi primer programa!; el día que alburearon a López Dóriga en televisión"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184539
---

Conducir un programa en vivo siempre implica muchos riesgos y posibilidades de que algo salga mal, hay algunos errores épicos como el de Pedrito Sola que se equivocó de marca y le hizo publicidad a la mayonesa McCormick, cuando quien había pagado el anuncio era Hellman's y qué decir del épico: “Avísenme”, del periodista coahuilense Marcos Martínez Soriano, que pensó que estaba en comerciales durante un noticiero y aprovechó para decir que su programa está por estaba por encima de los de Joaquín López Dóriga y Carlos Loret de Mola. Y precisamente fue Joaquín López Dóriga quien compartió en su programa de YouTube Joaquín Marín de Do pingüe, la anécdota de cuando lo alburearon en vivo en cadena nacional y en su primer día como conductor sustituto del noticiero estelar de Televisa: 24 Horas. 

Todo inició cuando Carlos Marín narró una ocasión en la que fue perseguido por simpatizantes de un candidato y mencionó que echarse a correr en esos casos es como si corrieras al ser perseguido por un coyote. “Ojalá el coyote sea cojo”, expresó López Dóriga. En tanto, el autor del Asalto a la Razón dijo que se sentía “víctima de una de las vulgaridades de Joaquín López Dóriga”, por lo que los dos se echaron a reír. “¡Fue en cadena nacional!”, insistió El Teacher, y preguntó a su compañero de emisión si quería escuchar la anécdota del coyote cojo.

“Yo entré a trabajar con Jacobo Zabludovsky en 24 horas a las tres semanas que empezó el programa, el 7 de septiembre de 1970… En 1971 Jacobo se tiene que ausentar del noticiero y me dice: ‘quédate tú, ya hablé con Emilio (Azcarraga)”, contó López Dóriga y agregó que se encontraba nervioso de aceptar pues nunca había conducido un noticiero. 

Ya el día del primer programa como conductor emergente, “el jefe de redacción, que era Félix Cortés Camarillo, y pues ahí voy me pongo mis audífonos y me dice El Gordo Alcalá: ‘Oye fíjate que se perdió un coyote en el Centro y es de unos gitanos y están llamando yo creo que sí es importante darlo a conocer porque es un peligro”, le explicaron a López Dóriga, quien recibió la llamada de uno de los supuestos gitanos en vivo. “Fíjese que yo soy el jefe de una truppe de gitanos y se nos escapó desde la mañana el coyote, quiero hacer un llamado a la gente para que no piense que es un perro, porque está hambriento y los puede atacar”, informó el hombre. 

Según lo narrado por el conductor de Joaquín Marín de Do Pingüe, a los 15 minutos informaron que el animal ya había aparecido y que entraría de nuevo la llamada para dar los detalles. El conductor principiante preguntó cómo sabían que se trataba de su coyote y no de otro a lo que el supuesto dueño del animal dijo que porque tenía una característica muy especial: Era “un coyote cojo de las nalgas pintas”, expresó el hombre y colgó no sin antes rematar con un “pendejo”. “Eso ocurrió al aire en mi primer programa”, recordó López Dóriga y agregó ante la confusión de la llamada, él dijo: En Nueva York, Jesús Cernida, para desviar la atención. Como era de esperarse, su jefe, Emilio Azcarraga llamó de inmediato para citarlo al día siguiente a las 10 de la mañana. Desde luego, el periodista, de apenas 24 años, temía lo peor. 

“Me dice, ‘que chinguita te pusieron ayer… no, no, no, esto fue de adentro. Pero reaccionaste muy bien”, le dijo Emilio Azcarraga al día siguiente. Así que afortunadamente la anécdota no terminó en tragedia, aunque también podría atribuirse a este momento el actual look del periodista, pues su entonces jefe le recomendó “a ver si te dejas el bigote, porque tienes cara de chamaco”, y desde entonces Joaquín López Dóriga lleva ese look. 

(milenio)