---
layout: post
title: "Odio a los perros -  Así reaccionó Pedro Sola al ver un chihuahua en foro de 'Ventaneando'"
date: 2021-05-27T21:45:00.000-06:00
tags:
  
  - Conductor
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El conductor no pudo ocultar su miedo a los perros y comenzó a temblar cuando la perrita se le acercó; su reacción sorprendió a los conductores de TV Azteca. "
image: "/uploads/2021/images-pedro-sola-se-asusta-al_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Odio a los perros -  Así reaccionó Pedro Sola al ver un chihuahua en foro de 'Ventaneando'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184702
---

Pedro Sola es una de las personalidades más controversiales de la televisión mexicana, pues el conductor suele protagonizar con frecuencia incómodos momentos durante las transmisiones de Ventaneando, como su error al promocionar una marca de mayonesa o su irreverente baile. Ahora, el famoso volvió a causar polémica por su inesperada reacción al ver a un chihuahua en el foro del programa de TV Azteca.  Todo sucedió cuando Mónica Castañeda presentaba una noticia sobre el personaje de Armando Manzanero en la serie de Luis Miguel. Sin embargo, mientras daba la información, la chihuahua que estaba recostada en el sillón de la conductora comenzó a recorrer el foro, lo que llevó a Pedro Sola a confesar que no le gustan los perros.  

​​Sin embargo, lo que más llamó la atención fue la reacción del conductor cuando la chihuahua se acercó a él, pues la perrita parecía querer jugar con Pedro Sola, quien se negó a tocarla.  
"Mira con quién se va", comenzó diciendo Castañeda entre risas, a lo que Pedro Sola admitió: "Ay, yo que odio a los perros". 
Al percatarse de la situación, Pati Chapoy le pidió a Mónica Castañeda que pusiera la chihuahua en las piernas del conductor para que éste venciera por fin su fobia.  

"Pónsela, pónsela. Sí, pónsela (...) que la arrulle", dijo Pati Chapoy pese a la incomodidad de Pedro Sola.  Mónica Castañeda se acercó con la perrita al conductor y le advirtió que no fuera a aventarla porque le podía hacer daños. No obstante, Pedro Sola no pudo ocultar su temor y se cubrió el rostro con unas hojas de papel que tenía en las manos.  

Venga Peter, que se haga viral esto", mencionó Ricardo Manjarrez, mientras Rosario Murrieta agregó: "Para vencer los miedos".  El conductor de Ventaneando comenzó a temblar de miedo, por lo que Mónica Castañeda sólo le pasó a la perrita por uno de los brazos y segundos después se alejó con ella. En el siguiente video puedes ver el angustiante momento que vivió Pedro Sola a partir del minuto 32.  

(milenio)