---
layout: post
title: "Mujer exige 100 mdd a eléctricas de Texas por hijo que murió congelado"
date: 2021-02-22T21:13:00.000-06:00
tags:
  
  - Apagón
  
  - Texas
  
  - Frío
  
author: nil
description: "Una mujer de Texas presenta una demanda de 100 mdd contra dos compañías eléctricas por negligencia grave, a quienes culpa de la muerte por congelamiento de su hijo de 11 años"
image: "/uploads/2021/images-2533849.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Mujer exige 100 mdd a eléctricas de Texas por hijo que murió congelado"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/183088
---

La madre de un niño de 11 años, que murió tras quedarse sin electricidad y calefacción en su casa móvil de Texas durante la helada de la semana pasada, presentó una demanda de 100 millones de dólares contra dos compañías eléctricas por negligencia grave.

María Pineda dijo que el Consejo de Fiabilidad Eléctrica de Texas (ERCOT) y Entergy Corp son responsables de la muerte de su hijo Cristian, que fue encontrado sin vida la mañana del 16 de febrero en su casa, donde compartía la cama con su hermano de 3 años.

Más de 4 millones de personas en Texas se quedaron sin electricidad y al menos dos docenas murieron después de que una tormenta de nieve cubrió el estado la semana pasada y provocó temperaturas muy por debajo del punto de congelación.

La demanda presentada el sábado acusa a los demandados de ignorar una recomendación de la Comisión Federal de Regulación de la Energía tras una helada de 2011 para preparar la red eléctrica para los inviernos, y de estar "totalmente desprevenidos" cuando la red falló la semana pasada.

Cristián murió congelado "porque la red no era una prioridad, y el proveedor de energía tomó decisiones basadas en las ganancias", alega la demanda presentada en el Tribunal de Distrito del Condado de Jefferson.

La familia vive en Conroe, en Texas, un suburbio de Houston.

ERCOT, una cooperativa responsable de alrededor del 90% de la electricidad de Texas, no respondió inmediatamente el lunes a una solicitud de comentarios.

Entergy se negó a hablar de la demanda, pero un portavoz dijo:

Estamos profundamente entristecidos por la pérdida de vidas en nuestra comunidad".

El abogado de Pineda, Tony Buzbee, dijo a ABC News que representa a siete familias que sufrieron muertes tras la tormenta, y que están previstas más demandas contra las compañías eléctricas.

Se está realizando una autopsia a Cristian, dijo ABC News.

ERCOT comenzó a realizar apagones el 15 de febrero, diciendo que eran necesarios para evitar una caída en cascada del suministro en todo el estado.

(Excélsior)