---
layout: post
title: "Me pasó la llanta -  Automóvil de 'El Canelo' atropella a reportero de 'VLA' en su boda"
date: 2021-05-24T18:28:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - modelo
  
  - boxeador
  
author: nil
description: "Kevin Casillas, periodista del programa de TV Azteca, relató el percance que sufrió durante la boda de 'El Canelo' Álvarez y Fernanda Gómez. "
image: /uploads/2021/images-automovil-canelo-atropella-reportero-vla.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Me pasó la llanta -  Automóvil de 'El Canelo' atropella a reportero de 'VLA' en su boda
front: false
section: Espectáculos
---

Saúl El Canelo Álvarez y Fernanda Gómez se casaron este sábado en la Catedral de Guadalajara, una semana después de celebrar su boda por el civil en Punta Mita. A la celebración acudieron artistas y celebridades, entre ellos J Balvin, Ángela Aguilar, Prince Royce y José Chepo Reynoso, además decenas de fanáticos se reunieron a fuera de la iglesia para felicitar al boxeador mexicano. Reporteros y medios de comunicación también acudieron al lugar para capturar cada momento de la ceremonia. Sin embargo, no todos salieron ilesos de la fiesta, ya que Kevin Casillas, reportero del programa Venga la Alegría sufrió un aparatoso accidente, pues fue atropellado por el carro en el que viajaba El Canelo Álvarez rumbo a la iglesia.  

En medio de la concurrida multitud, el reportero de TV Azteca trataba de obtener la mejor toma del boxeador, quien viajaba en un lujoso automóvil negro hacia la Catedral de Guadalajara. Pero a medio camino las llantas del carro pasaron por encima de los pies del periodista, así lo contó Kevin Casillas a través de su cuenta de Instagram.  "Resulta que al Canelo se le ocurrió casarse en la Catedral de Guadalajara hoy... Lo curioso fue que quisieron que el carro en el que llegó circulara aproximadamente dos cuadras entre una multitud de fanáticos y prensa que los esperábamos... Todos buscábamos la mejor toma, y pummm... El resultado: me pasó la llanta de su coche encima", escribió.  

Debido a que al auto circulaba muy lento, Kevin Casillas no sufrió una severa lesión, aunque las llantas sí se quedaron marcadas en los tenis blancos del reportero de Venga la Alegría.  "P.D. Estoy bien, pero esos tenis ya no se limpian, ya son reliquia para subastar", añadió el reportero junto a una fotografía de sus tenis atrofiados. 

En su publicación también añadió un video en el que aparece El Canelo dentro de su auto saludando a sus fans y luciendo un traje negro con un moño y unos lentes de sol del mis color.  

Al concluir la ceremonia, la pareja salió a las puertas de la catedral donde Álvarez saludó y agradeció de lejos al público que gritaba: "¡Canelo, Canelo, Canelo!". La recepción se llevó a cabo en el rancho propiedad de Álvarez en el municipio de Tlajomulco de Zúñiga. Además de los artistas mencionados, videos que circularon en redes sociales mostraron que también estuvieron presentes personajes como Pepe Aguilar -que recientemente cantó en una de sus funciones- y Julión Álvarez, así como Los Ángeles Azules, Banda El Recodo y Maná, por mencionar algunos. 

(MILENIO)