---
layout: post
title: "Obtén un 80% de descuento en recargos de tu Predial en noviembre y diciembre"
date: 2021-11-04T18:44:00.000-06:00
tags:
  
  - gobierno municipal
  
  - PREDIAL
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El descuento aplica a personas físicas y morales"
image: "/uploads/2021/images-unnamed_(1).jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Obtén un 80% de descuento en recargos de tu Predial en noviembre y diciembre"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/189548
---

El Gobierno Municipal a través de Tesorería invita a la ciudadanía a aprovechar el descuento del 80 por ciento de recargos en el Impuesto Predial, el cual estará vigente todo el mes de noviembre y hasta el 31 de diciembre.

Este descuento aplica para personas físicas y morales, quienes podrán pagar en los 12 puntos de pago con los que cuenta la Tesorería Municipal, además las tarjetas de crédito Santander, Scotiabank y BBVA tienen seis meses sin intereses.

Si tienes alguna duda, antes de hacer el trámite, puedes comunicarte al 072 en las extensiones 6702, 7110, 7115, 7118, 7151, 7159 y 7161.

Además, los interesados en pagar los recargos de su Predial podrán hacerlo en las cajas de la Tesorería, ubicadas en distintos puntos de la ciudad; así como también se puede realizar el pago en línea por medio de la página del municipio: http://www.municipiochihuahua.gob.mx/. 

Ubica las cajas de la Tesorería Municipal:
 
CENTRO

- Cajas Tesorería, calle Mina #408 colonia Centro, horario: de 8:00 - 3:00 lunes a viernes, sábados de 9:00 - 1:00.

- Tesorería Municipal, calle Victoria #14 colonia Centro, horario de 8:00 - 3:00 lunes a viernes.

NORTE

- Alsuper Nogales, avenida Cristóbal Colón esquina con Circuito Universitario Local #6, horario de 8:00 - 2:00 lunes a viernes.

- Parque Fundadores, calle Miguel Barragán y Portugal Kiosco Cibernético, horario de 8:00 - 2:00 lunes a viernes.

- Comandancia de Seguridad Pública Norte, avenida Homero #50, abierto 24 horas.

SUR

- Desarrollo Urbano, calle Presa Chuvíscar #1108, horario de 8:00 - 2:00 lunes a viernes.

- Comandancia de Seguridad Pública Sur, avenida Pacheco #8800, abierto 24 horas.

- Rastro TIF, periférico Lombardo Toledano #13401, horario de 8:00 - 2:00 lunes a viernes.

- Relleno Sanitario, kilómetro 7.5 Carretera Aldama, horario de 7:00 - 4:00 lunes a viernes y sábados de 7:00 a 4:00.

- Asociación Ganadera, kilómetro 8.4 Carretera a Cuauhtémoc, horario de 8:30 - 3:00 lunes a viernes y sábados de 9:00 - 1:00.