---
layout: post
title: "Hallan a 32 migrantes cubanos ocultos en una lancha en ciudad de Florida, EU"
date: 2021-10-12T15:33:00.000-06:00
tags:
  
  - EU
  
  - florida
  
  - migrantes
  
author: nil
description: "Los migrantes ya había logrado ingresar a Estados Unidos; en los últimos meses se ha disparado la migración de cubanos que cruzan el Mar Caribe para llegar a la península de Florida. "
image: "/uploads/2021/images-migracion-cubana-disparado-semanas-crisis_0_1_1200_746_(1).jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Hallan a 32 migrantes cubanos ocultos en una lancha en ciudad de Florida, EU"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 188629
---

Más de 30 migrantes cubanos fueron descubiertos el lunes ocultos en una lancha rápida durante una detención de tránsito en los Cayos de Florida, informaron las autoridades. 

Un agente de la policía del condado de Monroe —donde se ubica la ciudad de Cayo Hueso— detuvo un camión rentado que remolcaba una lancha y que transitaba por debajo del límite de velocidad en la localidad de Marathon, según un comunicado de prensa de la policía. El agente notó que ninguno de los tres menores que viajaban en el camión llevaba puesto el cinturón de seguridad ni iba en una silla para niños. 

Durante una inspección se descubrió a muchas personas que se ocultaban en la zona frontal de la lancha, un total de 32 supuestos migrantes, indicaron las autoridades. El grupo incluía a dos mujeres embarazadas y a una persona de 17 años. El conductor del vehículo, Reidel Garcia Espino, de 29 años, dijo a los agentes que habían ido de pesca. Las autoridades no encontraron equipo de pesca dentro de la embarcación. 

Los migrantes fueron puestos bajo custodia del Servicio de Control de Inmigración y Aduanas (ICE). Garcia Espino fue arrestado y acusado de negligencia infantil. Según los registros de prisión, el hombre originario de Seffner, Florida, no cuenta con un abogado. De momento se desconoce si enfrentaría cargos federales. 

(Milenio)