---
layout: post
title: "Ya no se acordaban que estaba aquí -  Maribel Guardia recuerda el día que la corrieron de Televisa"
date: 2021-09-01T22:29:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La actriz y cantante fue invitada al programa en YouTube del 'Escorpión Dorado'. "
image: /uploads/2021/images-actriz-cantante-invitada-programa-escorpion.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Ya no se acordaban que estaba aquí -  Maribel Guardia recuerda el día que la corrieron de Televisa
front: false
section: Espectáculos
---

Maribel Guardia es una de las celebridades más populares en México, esto debido a lo versátil de su carrera, que se ha nutrido principalmente de la actuación, la música y el modelaje. 

Aunque la nacida en Costa Rica no siempre tuvo fortuna en el mundo del espectáculo, pues durante su participación en el programa del Escorpión Dorado, Maribel recordó que al comienzo de su carrera artística la corrieron de Televisa. 

"Vine (a México) para concursar en Miss Universo. Entonces Televisa, cuando regresé a Costa Rica, me llamó para darme una beca para estudiar en el que era como el primer CEA, pero no se llamaba así; estudiábamos danza, música, arte y canto con Yuri, con Felicia Mercado", relató.

Maribel también contó que "teníamos maestros maravillosos para un grupo muy pequeño, estaba Laura Flores también. Casi todas hicieron una muy linda carrera después de eso. Me dieron una beca por un año en Televisa”. 

"Después de un año me llaman y me dicen: ‘¿Sigues en México? Pensábamos que ya te habías ido’. Me pagaban al mes, vivía en el Hotel Continental, pero ya no se acordaban que estaba aquí.  Entonces después fue de: 'Gracias'. ¡Nos corrieron a todas!”, reveló. 

Tras esa amarga experiencia, la actriz no se rindió, pues comenzó a trabajar en las fotonovelas hasta que de nuevo volvió a los sets de grabación. 

(milenio)