---
layout: post
title: "Se me sale 'tocho morocho' -  Ana Bárbara sufre accidente con su vestido y enseña de más"
date: 2021-06-05T16:22:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Ana Bárbara compartió un momento vergonzoso que vivió gracias a que accidente que tuvo con un vestido; esto pasó. "
image: /uploads/2021/images-ana-barbara-ensena-culpa-vestido.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Se me sale 'tocho morocho' -  Ana Bárbara sufre accidente con su vestido y enseña de más
front: false
section: Espectáculos
---

Ana Bárbara es una de las cantantes que ha demostrado que tiene buen humor y que incluso sus errores los toma como anécdotas divertidas que puede compartir con sus seguidores, es por eso que la intérprete de “Lo busqué” subió un video en el que se ve que enseña de más todo gracias a su vestido. 

Ana Bárbara subió a TikTok un video en donde mostró un pequeño accidente que vivió con su vestido y por el que enseñó los pechos después de que con un roce éste resbalara y dejara al descubierto los senos de la cantante. 

En el video se ve que Ana Bárbara, al parecer, está con una fan a la que le agradece que le haya regalado una enorme caja repleta de dulces como paletas, entre muchos otros. En el clip, que dura muy pocos segundos, se observa que la cantante trata de sostener el vestido cuando éste está resbalando por sus hombros. Aunque parecía que Ana Bárbara tenía todo bajo control, al momento en que la cantante se aleja de su fan después de abrazarla, el vestido, el cual deja al descubierto uno de los hombros de la intérprete de “Bandido”, se comienza a deslizar poco a poco. 

Debido a que el vestido comienza a deslizarse, Ana Bárbara no pudo hacer mucho ya que el vestido cayó y dejó al descubierto sus pechos. La cantante al percatarse de lo sucedido grita y de inmediato trata de poner la prenda en su lugar. A pesar de que Ana Bárbara trató de que la tela no cayera por completo, esto fue imposible y ésta cayó para después dejar al descubierto los pechos de la cantante y para poder subir el video a TikTok sin ningún problema, Ana Bárbara colocó al clip algunos stickers para cubrir sus senos. Hasta el momento el video ya cuenta con más de 44 mil likes y más de 700 comentarios. 

(milenio)