---
layout: post
title: "¡Un canto a la vida! El artista ecuatoriano Mala Vibra presenta su canción 'Lo Que Siempre Quisimos Hacer'"
date: 2021-10-08T15:39:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Mala Vibra se encuentra planeando un sinfín de cosas y proyectos que lo mantienen ocupado día con día, siempre con la intención de entregar lo mejor de él. "
image: "/uploads/2021/images-mala-vibra-estrena-su-cancion.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡Un canto a la vida! El artista ecuatoriano Mala Vibra presenta su canción 'Lo Que Siempre Quisimos Hacer'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188509
---

Todos tenemos esas cosas que siempre quisimos hacer, esas palabras que siempre quisimos decir y que ya sea por momentos o circunstancias de la vida no podemos. El artista ecuatoriano Mala Vibra provoca todo menos mala vibra y es que conocer su historia no solo musical sino personal te hace querer voltear atrás y replantearte diversas situaciones y en un futuro, hacer las cosas de mejor manera. 

Mala Vibra, con una amplia experiencia musical, hoy se encuentra lanzando un tema muy especial para él. Un tema que significa triunfo y el haber superado la prueba más difícil de su vida: una serie de intervenciones quirúrgicas que le quitó un ojo y casi la vida. “’Todo lo que quisimos hacer’ fue lo que sentí antes de viajar a México para someterme a las cirugías. Tenía que hacerlo porque existía la posibilidad de ya no estar aquí para realizarlo. Así que me propuse vivir al máximo, vivir sintiéndome real.” dijo Mala Vibra. 

La música ha servido para millones de personas como ese refugio o esa salvación en días malos o bien, ese algo que te acompaña en momentos increíbles de la vida. Para Mala Vibra, la música tomó otra importancia en esos días de incertidumbre y oscuridad. “Yo nunca quise dejar de hacer música, solo pensaba en recuperarme, pero me preocupaba por el público y el cómo iba a tomar o a recibirme con mi nueva apariencia física. A veces el público es cruel, pero dejé todas esas inseguridades para volver a crear música y prometí que, si salía de esa situación complicada, me dedicaría a ayudar a tanta gente que conocí en el camino que pasan por situaciones parecidas a la mía.” 

Durante su carrera, Mala Vibra ha transitado por diversos sonidos y géneros musicales. Se ha movido por el mundo de la electrónica, el rock y ahora en el trap, llegando a diferentes públicos. Hoy, tomando sus experiencias se ha sumergido en el universo de las redes sociales compartiendo su largo caminar para compartir sus motivaciones y vivencias en plataformas como Tik Tok.

“Me emociona llegar a otro público. Me llegan mensajes de lugares muy humildes, adolescentes que me preguntan cosas y me piden ayuda sobre música, economía y superación personal. Me encanta poder apoyar a quien sea.” Aun recuperándose, Mala Vibra se encuentra planeando un sinfín de cosas y proyectos que lo mantienen ocupado día con día, siempre con la intención de entregar lo mejor de él. “Estoy preparando muchas cosillas. Hay una canción que se llama ‘Los Placeres de la Vida’ que lanzaré para después sacar un álbum completo a inicios del próximo año y a la vez, enseñarle a la gente que estoy creciendo y que estoy vivo” finalizó.

(milenio)