---
layout: post
title: "Así es el moderno departamento de Ana Pau Capetillo, la hija de Biby Gaytán"
date: 2021-02-03T17:38:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Ana Pau y su 'roomie' Pablo viven en acogedor departamento, el cual está decorado con un estilo minimalista y colores fríos. "
image: /uploads/2021/images-moderno-departamento-ana-pau-capetillo.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Así es el moderno departamento de Ana Pau Capetillo, la hija de Biby Gaytán
front: false
section: Espectáculos
---

La mayor de las hermanas Capetillo, Ana Paula, compartió con los 125 mil subscriptores de su canal de youtube Pau y Ale Capetillo, la rutina matutina que lleva ha cabo durante sus últimas semanas de vacaciones, antes de volver a clases en línea.  

A lo largo del video que ya suma más de 100 mil reproducciones, muestra varios rincones de su departamento en la Ciudad de México, el cual comparte con su amigo Pablo Mendez. 

En los primeros segundos se aprecia la recámara de la comunicóloga, de 24 años. Se trata de un espacio con estilo minimalista, en tonos grises y blanco, persianas claras y un gran respaldo capitone en su cama, la cual comparte con los dos gatitos que tiene como mascota. 

En la grabación también se puede ver que en la misma habitación, Pau tiene un vestidor en el que acomoda su amplio guardarropa. Mientras ella habla de las actividades que realiza por la mañana, también luce una gran cantidad de abrigos, accesorios y bolsos de diseñador. 

Minutos más tarde, la hija de Biby Gaytán y su roomie se dirigen al gimnasio que se encuentra en el mismo edificio, no sin antes comer un plato de cereal para tomar energía y hacer algunas selfies en el elevador. 

También se observa a los amigos preparar un desayuno saludable en la linda cocina del departamento, un espacio pequeño pero bastante moderno, con paredes en tono blanco que contrastan con los anaqueles en color gris plomo y beige, así como con electrodomésticos de acero inoxidable. 

Por la tarde salen a caminar a un parque cercano a su domicilio y de vez en cuando disfrutan  juntos de una bebida en un cafetería cercana.  

A partir de este mes los videos del canal que comparte con su hermana Alejandra desde el verano pasado, se realizarán de forma separada, ya que a principios de este año su compañera se mudó a Madrid, España para continuar con sus estudios. 

(milenio)