---
layout: post
title: "El día en que el tierno perrito de Adam Sandler fue su 'padrino de boda'"
date: 2021-09-09T21:51:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Adam Sandler se caracteriza por su sencillez y espontaneidad. Te contamos la historia del día que su perrito fue su 'padrino de boda'. "
image: "/uploads/2021/images-adam-sandler-jackie-titone-boda.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "El día en que el tierno perrito de Adam Sandler fue su 'padrino de boda'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 187602
---

Adam Sandler es uno de los actores más conocidos del cine de comedio de Hollywood. Sin embargo, se caracteriza por su sencillez, ya que pocas veces se le ve con extravagancias o excentricidades, y suele andar por la vida con bermudas, playera y tenis. Otro aspecto que le caracteriza es su amor por sus mascotas, ya que su importancia es tal que incluso nombró a su perro como 'padrino de boda' en 2003.

El 23 de junio de 2003, el actor se casó con la modelo y actriz Jackie Titone. EW informó que el acto se llevó a cabo en una ceremonia al aire libre en Malibú con un aforo íntimo, donde destacó la presencia de personajes como Jack Nicholson y Rob Schneider; además de Winona Ryder , Dustin Hoffman y Quentin Tarantino, según Hello!. En fotos que circulan aún hasta nuestros días por internet, se observa que Titone lució un vestido blanco con tirantes finos y Sandler lució un elegante esmoquin negro y una kipá -"Casquete redondo, generalmente de tela, usado por los judíos para cubrirse la coronilla, especialmente en los actos religiosos", según la RAE- de color blanco. Sin embargo, el invitado estelar de aquel día fue su bulldog, llamado Meatball ('Albóndiga', en español). El tierno canino vestía, al mismo estilo que Sandler, un esmoquin negro hecho a la medida, llamando la atención de todos. 

Sin embargo, lo más llamativo es que, durante la ceremonia principal, el mismo Meatball fue el encargado de llevar los anillos de boda ante los novios.  En un video recuperado del sitio web de Adam Sandler, vemos que, mientras los actores contraían matrimonio, llaman al perrito para que se presente con los anillos, los cuales toma Sandler se su lomo, demostrando que quizás Sandler es tan espontáneo en la vida como en sus películas.

Adam Sandler lo llevó a la esfera pública al publicar 'A Day With The Meatball', un cortometraje de 2 minutos en el que Sandler muestra cómo, supuestamente, es un día normal para Meatball, donde va a la escuela, patina, juega béisbol, patina, sale de noche...  

Sin embargo, Meatball murió en enero de 2004, y para conmemorar su vida, Sandler realizó un funeral para más de 100 personas, quienes vistieron una playera con la cara del perrito, y sirvió pastel con la cara del bulldog, según reporta People.

No cabe duda que Sanlder es un personaje como muy pocos en Hollywood, y lo mucho que sabe valorar y darle su lugar a sus perritos, lo hacen aún más peculiar. 

(milenio)