---
layout: post
title: "El día que Thalía 'puso celosa' a Michelle Obama por bailar cumbia con Barack"
date: 2021-02-17T17:40:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "En los últimos días, el divertido video ha retomado popularidad en redes sociales como TikTok y aquí te mostramos por qué. "
image: /uploads/2021/images-thalia-logro-bailar-presidente-unidos_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: El día que Thalía 'puso celosa' a Michelle Obama por bailar cumbia con Barack
front: false
section: Espectáculos
---

En los últimos días se ha vuelto viral un video de 2009, del memorable momento en el que Thalía bailó con Barack Obama, quien era presidente de Estados Unidos, y según expresan los usuarios, logró "poner celosa" a la entonces primera dama, Michelle Obama. Y es que la cantante mexicana, así como muchas de sus canciones, además de talento y carisma, también irradia sensualidad, y con mayor razón mientras canta y baila "Amor a la mexicana". Te compartimos el divertido momento del que todos hablan una vez más.

En el video que ha retomado fuerza en redes sociales aparece Thalía durante una presentación de "Amor a la Mexicana" en la Fiesta Latina celebrada en la Casa Blanca en 2009, en la que el mandatario se rodeó de célebres figuras del espectáculo como JLo, Marc Anthony y Eva Longoria.  
Y es que en la parte final del video Thalía baja hacia el público e invita al presidente a bailar con ella, quien acepta y sorprende a los presentes con unos pasos que no le piden nada al ritmo latino. 
¿Michelle Obama se puso celosa? Lo más divertido del video es la parte en la que Barack regresa a su lugar y comienza a coquetear con su esposa, quien pareciera ignorarlo por completo, gesto que para muchos internautas fue considerado como una escena de celos. ¿Tú qué piensas? 

No podemos negar que este fue uno de los momentos públicos más memorables de quien fue presidente de los Estados Unidos durante 8 años, pues la gran personalidad, talento y belleza de Thalía roba los corazones de quien la escucha. ¿Cuál ha sido tu momento favorito de la cantante mexicana? 

(MILENIO)
