---
layout: post
title: "Al menos 3 heridos y 10 intoxicados tras incendio en Hong Kong"
date: 2021-12-15T16:27:00.000-06:00
tags:
  
  - Hong Kong
  
  - incendio
  
author: nil
description: "El fuego comenzó a primera hora de la tarde en el World Trade Center de la Gloucester Road, en el popular distrito comercial de Causeway Bay, según un aviso del gobierno. En el edificio de 38 plantas había oficinas y un centro comercial "
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Al menos 3 heridos y 10 intoxicados tras incendio en Hong Kong"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/190867
---

Hong Kong.- Cientos de personas estaban atrapadas el miércoles en la azotea de un rascacielos de Hong Kong en el que ardía un gran incendio, mientras los bomberos organizaban una compleja operación de rescate y sofocaban las llamas.

Al menos 13 personas fueron trasladadas a hospitales, según las autoridades. Tres de ellas estaban heridas y otras 10 sufrían los efectos de inhalar humo.

El fuego comenzó a primera hora de la tarde en el World Trade Center de la Gloucester Road, en el popular distrito comercial de Causeway Bay, según un aviso del gobierno. En el edificio de 38 plantas había oficinas y un centro comercial.

Una densa humareda salía del edificio, y fotos y videos de personas atrapadas en el interior mostraban una escasa visibilidad mientras el humo llenaba los restaurantes y escaleras del lugar.

El fuego se expandió desde los dos pisos inferiores del edificio, ocupados por un centro comercial que se estaba reformando.

El sistema antiincendios de la zona del centro comercial se había desactivado, según Ng Yau Sheung, responsable de división del Departamento de Bomberos de Hong Kong. “Si el sistema se está reparando, es posible que el contratista desconecte la zona afectada”, dijo en una conferencia de prensa el miércoles por la tarde.

Las autoridades indicaron que seguían investigando si se había incumplido la normativa contra incendios.

(El Universal) 