---
layout: post
title: "Sube a 86 el número muertos por derrumbe de edificio en Surfside, Miami"
date: 2021-07-10T16:12:00.000-06:00
tags:
  
  - Tragedia
  
  - Edificio
  
  - Miami
  
author: nil
description: "La cifra de desaparecidos por el derrumbe se ubica hoy en 43, mientras que el número de personas localizadas se elevó a 211. "
image: "/uploads/2021/images-gestiones-busqueda-continuan-escombros-edificio_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Sube a 86 el número muertos por derrumbe de edificio en Surfside, Miami"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/185532
---

Los equipos de búsqueda en derrumbe residencial en Surfside, en el sur de Florida, Estados Unidos, rescataron otros siete cuerpos de entre los escombros, con lo que la cifra provisional de fallecidos por el colapso del edificio se eleva a 86.

“Éste es un asombroso y desgarrador número que nos afecta a todos muy, muy profundamente. La magnitud de esta tragedia crece día a día”, manifestó este sábado en rueda de prensa la alcaldesa del condado Miami-Dade, Daniella Levine Cava. 

La regidora agregó que la cifra de desaparecidos por el derrumbe se ubica hoy en 43, mientras que el número de personas localizadas se elevó a 211, en vista de la labor de los detectives que participan en este operativo y que ha permitido actualizar la lista de quienes residían en el edificio de 12 plantas.

En la única rueda de prensa del día en torno a este accidente, ocurrido la madrugada del pasado 24 de junio, la alcaldesa indicó que el número de víctimas mortales identificadas ascendió a 62, con 61 notificaciones a las familias que han perdido a algún miembro en este suceso trágico. 

Añadió que la labor de la oficina del médico forense de Miami-Dade se ha incrementado como consecuencia de esta tragedia y, en vista de ello, se ha sumado a las tareas el forense del vecino condado de Broward. 

Son más de seis millones de kilos de concreto y escombros los que se han retirado del lugar, donde se erigía desde 1981 el condominio Champlain Towers South, con ayuda de unos 60 camiones que cada día trabajan en el sitio, informaron las autoridades.

Al menos otros dos miembros de los equipos de búsqueda han debido ser hospitalizados, uno por un incidente cardíaco y el otro por una laceración. 

A ellos se suma un oficial de policía de Miami-Dade, que debió ser intervenido quirúrgicamente luego de que su pie fuera arrollado por un camión días atrás. Entre las últimas víctimas identificadas por la policía de Miami-Dade figuran familiares de la primera dama de Paraguay, Silvana López-Moreira. 

Se trata de Sophía López-Moreira, hermana de la primera dama; su marido, Luis Pettengill, ambos de 36 años, y de Luis López Moreira III, de 3 años y uno de los tres hijos del matrimonio. Asimismo, el viernes se identificó el cuerpo de Leidy Luna Villalba, la joven de 23 años que viajó junto a la familia para desempeñarse como niñera. 

El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez, llegó el viernes al sur de Florida donde permanecerá hasta el 13 de julio, “por motivos particulares relacionados con los hechos acaecidos en la ciudad de Miami”, como explicó en una carta remitida a la Corte Suprema de Justicia de ese país. 

Han sido identificadas también Benny Weisz, de 31 años; Ángela Velásquez, de 60 años, e Ilan Naybrif, de 21, según el último parte de la policía de Miami-Dade. 

(milenio)