---
layout: post
title: "No te ves, estás gris -  Así fue el día que Lolita Cortés le paró el show a una alumna en 'La Academia'"
date: 2021-08-12T16:52:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz de teatro musical protagonizó innumerables polémicas en las emisiones del reality en las que participó. "
image: "/uploads/2021/images-lolita.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "No te ves, estás gris -  Así fue el día que Lolita Cortés le paró el show a una alumna en 'La Academia'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 186606
---

Lolita Cortés es sin duda uno de los personajes más polémicos de la televisión mexicana, esto debido a sus diversas participaciones como juez en diversos concursos de talento, especialmente La Academia, donde protagonizó una gran cantidad de peleas con jueces y participantes generación tras generación. 

Uno de los momentos que más dio de qué hablar fue el día en que Lolita detuvo el show de una participante en La Academia a media canción. Aquí te contamos por qué fue. 

Fue durante la quinta generación en el año 2006 cuando Lolita Cortés se enfrentó a la participante Marbella a media interpretación de "Mirame a los ojos" y pidió a la producción detener el show pues le pareció que la joven estaba "desperdiciando" la canción. 

"Nunca había tenido que llegar a esto en un concierto. Es increíble que teniendo una canción que fue un hit... que no entiendas que estamos pidiendo esa fuerza y ese peso escénico... No te ves, estás gris", expresó la juez. 

¿Tú recordabas este polémico momento de la televisión mexicana? No cabe duda de que Lolita Cortés es muy estricta al momento de emitir una crítica; sin embargo, es toda una institución del teatro musical en México y su inmenso talento es innegable. 
Durante esa quinta temporada de La Academia, la mesa de críticos estuvo conformada por Regina Orozco, Lolita Cortés, Arturo López Gabito y Oscar Sarquiz. 

(milenio)
