---
layout: post
title: "La vida es frágil -  Elenco de 'Salvados por la campana' tras muerte de Dustin Diamond"
date: 2021-02-02T18:46:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Los actores Mario Lopez y Tiffani Thiessen lamentaron el fallecimiento de Dustin Diamond. "
image: "/uploads/2021/images-elenco-salvados-campana-lamentan-muerte_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "La vida es frágil -  Elenco de 'Salvados por la campana' tras muerte de Dustin Diamond"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182626
---

El mundo del entretenimiento está de luto: Dustin Diamond, conocido por interpretar a Screech en Salvados por la campana, falleció este lunes a los 44 años de edad debido al cáncer terminal que padecía. Tras darse a conocer el fallecimiento, el elenco de la popular serie de televisión dedicaron unas emotivas palabras al actor y mandaron sus condolencias a su familia. 

La noticia sobre  el deceso del actor fue confirmada por su representante, Roger Paul, quien escribió en un comunicado: "Dustin no sufrió. No tuvo que estar sumergido en dolor. Por eso, estamos agradecidos", dijo el vocero del actor. 

El actor, quien interpretó a Zack Morris en la serie, recordó algunos de sus momentos con Dustin Diamond y expresó sus condolencias a la familia del actor. "Estoy profundamente triste por el fallecimiento de Dustin Diamond, un verdadero genio de la comedia. Mi más sentido pésame a su familia y amigos. Mirando hacia atrás en nuestro tiempo trabajando juntos, extrañaré esas chispas crudas y brillantes que sólo él pudo producir. Un pastel en tu cara, mi camarada", escribió en Twitter 
Deeply saddened to hear of the passing of Dustin Diamond, a true comedic genius. My sincere condolences to his family and friends. Looking back at our time working together, I will miss those raw, brilliant sparks that only he was able to produce. A pie in your face, my comrade. 

A través de su cuenta de Instagram, la actriz  Tiffani Thiessen, quien dio vida a Kelly Kapowski en el programa, compartió su tristeza por la muerte del actor.
"Me entristece profundamente la noticia del fallecimiento de mi antiguo coprotagonista @realdustindiamond. La vida es extremadamente frágil y es algo que nunca debemos dar por sentado", escribió la actriz. 

Por su parte, el actor, que interpretó a A. C. Slater en Salvados por la campana, compartió una fotografía en la que aparece abrazando a Dustin Diamond junto a un breve mensaje.  "Dustin, te extrañaré mi hombre. La fragilidad de esta vida es algo que nunca debe darse por sentado. Las oraciones por su familia continuarán", señaló a través de su cuenta de Twitter. 

Fue a principios del mes de enero cuando se reveló que tras algunos estudios, Dustin había sido diagnosticado con cáncer terminal.  "Se está sometiendo a quimioterapia, así que estará allí al menos una semana más y luego averiguaremos cuándo volverá a casa. Para la semana que viene comprenderemos mucho mejor la gravedad de su afección y los tratamientos que necesitará para sentirse cómodo", declaró el representante del actor.

(milenio)