---
layout: post
title: "Tú me diste primero -  Critican a Bárbara de Regil por darle fuerte cabezazo a su mamá"
date: 2021-05-03T18:22:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Fue en sus historias de Instagram en done Bárbara de Regil compartió el momento exacto en el que supuestamente a ‘modo de juego’ lanzó un cabezazo en contra de su madre; usuarios de redes sociales la criticaron. "
image: "/uploads/2021/images-barbara-regil-cabezazo-mama-redes.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Tú me diste primero -  Critican a Bárbara de Regil por darle fuerte cabezazo a su mamá"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184247
---

Bárbara de Regil es una de las actrices e influencers más polémicas del medio. La famosa ha tenido varios problemas por su actitud, por ejemplo, comentarios racistas y clasistas, desencuentros con fans, audios filtrados de supuestas peleas en su matrimonio e incluso críticas por la marca de su proteína. Sin embargo, un reciente acto la ha vuelto a poner en la mira con severos comentarios en contra. ¿Qué hizo ahora la protagonista de Rosario Tijeras? Resulta que Bárbara de Regil dio tremendo cabezazo a su madre durante un video,  mismo que compartió en sus historias de Instagram. ¿Así se llevan? ¿Violenta a su mamá? Te contamos lo que sabemos sobre este nuevo episodio de la también influencer de vida fitness. Fue en sus historias de Instagram en done Bárbara de Regil compartió el momento exacto en el que supuestamente a ‘modo de juego’ lanzó un cabezazo en contra de su madre, mientras pretendían tomarse una foto. 

¿Qué fue lo que pasó? Resulta que todo marchaba en orden. Ambas posaban para una fotografía juntas. Estaban celebrando el nuevo compromiso matrimonial de la influencer. Sin embargo, en medio de todo ello, de un momento a otro, Bárbara de Regil se impulsó con fuerza y soltó un cabezazo a su mamá. La mamá de la protagonista de Rosario Tijeras quedó sorprendida por el momento e incluso no escondió el grito del dolor. “Tú empezaste, tú me diste primero”, dijo Bárbara de Regil. 

Ante el episodio, Bárbara de Regil recibió severas críticas en su contra, pues algunos la tacharon de grosera e irrespetuosa con su mamá. “Es una mentirosa, ya que ella es la que golpea a la señora, le gusta maltratar a las personas, ella es una mujer mala”; “No me hace gracia”; “Si eso le hace a la mamá que le hará a la demás gente”; “Que odiosa irrespetuosa y ridícula !! #yo ni de chiste la sigo”; “Que grosera”, se lee entre algunas reacciones. 

Ante los señalamientos que incendiaron las redes sociales, Bárbara de Regil optó por borrar la historia de su cuenta. Aunque esto no bastó, pues más tarde compartió una historia en donde aparece nuevamente con su mamá en la que aparece recibiendo un cabezazo de su progenitora. “Vean como mi mamá me da cabezazo (cocada conocida entre nosotras)”, escribió sobre la historia Bárbara de Regil. 

(milenio)