---
layout: post
title: "El reto más grande -  Jaime Camil será Vicente Fernández en bioserie; así luce como 'Chente'"
date: 2021-10-01T16:38:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor confirmó que dará vida a 'El Charro de Huentitán' en una serie biográfica que ya prepara Netflix y compartió una foto de su caracterización. "
image: "/uploads/2021/images-jaime-camil-interpretara-vicente-fernandez_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "El reto más grande -  Jaime Camil será Vicente Fernández en bioserie; así luce como 'Chente'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188264
---

No será Alejandro Speitzer sino Jaime Camil el encargado de interpretar a Vicente Fernández en la serie biográfica que contará la vida de El Charro de Huentitán y que ya está en producción, así lo confirmó el mismo actor a través de sus redes sociales, en donde expresó "la grandísima responsabilidad" que significa dar vida a uno de los máximos exponentes de la música ranchera.  Tras semanas de rumores y una larga lista de candidatos, finalmente se reveló que Jaime Camil -conocido por protagonizar telenovelas como La bella más fea, Por ella soy Eva y Las tontas no van al cielo- cuenta con la aprobación de la familia para dar vida a El rey de las rancheras.  

​Jaime Camil reveló la noticia a través de su cuenta de Instagram en donde además compartió una fotografía en la que aparece ya caracterizado como Vicente Fernández: luciendo un traje de charro y un delgado bigote.  

Asimismo el actor mexicano, de 48 años, compartió un mensaje sobre el reto que representa en su carrera artística interpretar a "el más grande ídolo de México y el exponente más monumental de la música mexicana en el mundo".   

"Poniendo de lado la grandísima responsabilidad y exaltación de interpretarlo de la única forma que se tiene que hacer, esto es: con un profundo y mayúsculo respeto y una minuciosa preparación histriónica (biográfica, personal y sobre todo emotiva), a título personal, interpretar a Vicente me provoca una especial carga emocional", escribió el también cantante.

Cabe mencionar que Jaime Camil cuenta con la total aprobación de la dinastía Fernández. El actor agradeció a los hijos del cantante por dejar tal responsabilidad en sus manos y recalcó su compromiso con la familia.  

"Me une a su familia (principalmente a sus hijos Alejandro, Vicente y Gerardo) una profunda amistad y cariño, lo que incrementa el compromiso que tengo de hacer mi mejor esfuerzo para darles a un Vicente del que sus seres queridos y fans alrededor del mundo se sientan orgullosos", indicó.  

La bioserie contará con un total de 36 capítulos; abordará la infancia, adolescencia y vida adulta del intérprete de "La ley del Monte, será producida por el gigante de streaming Netflix en colaboración con Caracol Televisión.  La noticia generó revuelo en el mundo del espectáculo, dada a los problemas de salud que enfrenta actualmente Vicente Fernández, quien permanece hospitalizado tras sufrir una caída el pasado mes agosto, que le provocó un golpe en las vértebras cervicales cercanas al cráneo, lastimándose la médula y dejándolo sin movimiento de brazos y piernas.  

(milenio)