---
layout: post
title: "¿Se le pasó la mano? Critican a Gaby Spanic por aparecer con rostro muy 'retocado' en foto"
date: 2021-01-12T22:27:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "A través de redes sociales, Gaby Spanic publicó una foto en la que lució un rostro muy diferente a causa del uso excesivo de filtros."
image: "/uploads/2021/images-paso-mano-gabriela-spanic-filtros.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Se le pasó la mano? Critican a Gaby Spanic por aparecer con rostro muy 'retocado' en foto"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182084
---

Gabriela Spanic causó controversia en redes sociales por una fotografía que compartió con los internautas en donde presuntamente se le pasó la mano en la edición. ¿Cuál fue el error? Resulta que de acuerdo a lo señalado por varios internautas,  la actriz que protagonizó La Ursurpadora usó muchos filtros en su imagen, pues se veía mucho más blanca y con el rostro acartonado. ¿En realidad usó filtros? ¿Se le pasó la mano a Gaby Spanic? Fue a través de Instagram en donde Gaby Spanic compartió una fotografía en donde apareció sin arrugas, nariz afilada, un aspecto casi perfecto a diferencia de otras imágenes naturales.  

Para acompañar su publicación, Gaby Spanic aseguró que Paola Bracho –protagonista de La Ursurpadora– está de vuelta: “He vuelto , la verdadera Paola Bracho. Prepárense queriditosss. Se les va a caer la mandíbula , cuando me vean llegar, ya tengo mi cómplice. A destruir a mí hermana Gemela. #lausurpadora #paolabracho #diva #hermanasGemelas”, escribió la actriz. 

La publicación de inmediato recaudó múltiples likes y comentarios divididos. Mientras algunos recordaron su personaje, hubo quienes la criticaron por supuestamente haber abusado de los filtros. “Un filtro más y purifica el agua”, “Hermosa, bella, no uses tantos filtros”, “no necesitas tanto filtro, bella mujer”, “la foto más arreglada”, se lee entre las reacciones. 

(milenio)