---
layout: post
title: "No es nada personal -  Vanessa Claudio desmiente pelea con Alicia Machado"
date: 2021-05-19T17:47:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "No soy de las que salgo a aclarar ninguna situación en redes sociales, menos cuando son chismes, pero me parece que se están pasando, dijo la conductora a través de Instagram. "
image: /uploads/2021/images-vanessa-claudio-aclaro-la-polemica.jpg
video: nil
audio: nil
alt: No es nada personal -  Vanessa Claudio desmiente pelea con Alicia Machado
front: false
section: Espectáculos
---

La transmisión del certamen de belleza Miss Universo que realizó TV Azteca generó su propia polémica, pues varios televidentes señalaron que Vanessa Claudio interrumpió constantemente a Alicia Machado. Ante esto, la conductora publicó varias historias en Instagram para desmentir el rumor de que no se lleva bien con la ex reina de belleza. Aunque primero Vanessa señaló que "no soy de las que salgo a aclarar ninguna situación en redes sociales, menos cuando son chismes, pero me parece que se están pasando". 
"Están diciendo que supuestamente yo me fui temprano de la transmisión de TV Azteca porque me peleé con Alicia Machado, algo totalmente falso", aseguró Claudio.  

Luego, Vanessa afirmó que se lleva muy bien con Alicia, "nos reímos bastante durante la transmisión. Si se dieron cuenta, no sólo me fui temprano: llegué tarde porque tuve el previo con Telemundo, un programa llamado Celebrando a nuestras latinoamericanas, y también tuve la transmisión de coronación en el venue. Me tuve que ir corriendo porque del punto de Azteca al punto de entrar a la coronación era bastante largo". 

Respecto a las críticas en su contra por las interrupciones a Machado, dijo que "se me estaba dando una instrucción que ya quedaban 10 segundos, había que entregar la transmisión oficial, no estaba pasando, entonces me dicen que entre. Pero nada, era parte de mi trabajo, de  mandar a la transmisión y lo hacía, yo seguía instrucciones". 
"Es una transmisión difícil, a veces teníamos intervenciones de 20, 30 segundos. (…) Uno sigue instrucciones y a veces cosas pasan, pero no es nada personal ni es nada a propósito", agregó.

(milenio)