---
layout: post
title: "“No se lo esperaba” -  Gabriel Soto revela cómo le pidió matrimonio a Irina Baeva"
date: 2021-01-21T22:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Gabriel Soto e Irina Baeva darán el próximo paso en su relación. El actor contó los detalles de cómo le pidió matrimonio a su ahora prometida. "
image: /uploads/2021/images-gabriel-soto-conto-propuso-matrimonio-1.jpg
video: nil
audio: nil
alt: “No se lo esperaba” -  Gabriel Soto revela cómo le pidió matrimonio a Irina Baeva
front: false
section: Espectáculos
---

Recientemente Gabriel Soto e Irina Baeva revelaron que están comprometidos y que muy pronto llegarán al altar. Algo que llamó la atención es que la pareja se comprometió en octubre, sin embargo, dejaron pasar varios meses para dar a conocer esta noticia. Ahora que ya lo gritaron a los cuatro vientos, el actor contó cómo fue que le entregó el anillo a su ahora prometida. 
En una entrevista con el programa Hoy, Gabriel Soto mencionó que está muy feliz y que pensó que ya era el momento de pedirle matrimonio a Irina Baeva. 

“Feliz, enamorado y con una relación cada vez más sólida. Sentí de corazón que era el siguiente paso a dar y la verdad estamos muy contentos de compartirlo”, comentó. 

Mencionó que debido a la pandemia que se vive en el mundo, fue uno de los motivos por los que tomó la decisión de pedirle matrimonio a su novia. 

“Estoy más enamorado que nunca, feliz de la vida. Creo que la pandemia te hace valorar desde otra perspectiva la vida y decir que solamente se vive una vez y hay que ser felices, hay que aprovechar”. 

Por otra parte, Gabriel Soto recordó cómo fue que le entregó el anillo a la actriz rusa. Reveló que la propuesta de matrimonio sucedió en Huatulco. 
“Fue el día de su cumpleaños, fue en Huatulco y estábamos grabando la novela Te acuerdas de mí. La locación principal era el hotel donde hicimos todo y es de estos hoteles que se dedican a aniversarios, bodas, lunas de miel y tenían todo lo necesario para hacer una cena especial”, dijo Gabriel Soto. 
El actor le pidió matrimonio en el cumpleaños de Irina Baeva, por lo que aprovechó la ocasión para organizar una cena para celebrar esta fecha tan especial y pedirle matrimonio. 

“Como era su cumpleaños no se lo esperaba, le dije que era una cena, una sorpresa y ella pensaba que era por su cumpleaños y no porque le iba a dar un anillo. Reaccionó bien bonito y lloramos”, contó el actor. 

La pareja decidió no dar a conocer su compromiso de inmediato ya que tenían que hablar con su familia. Gabriel Soto añadió que aún no saben cuando podrían llegar al altar, pero esperan que los padres de la actriz pueda venir a México. 

“Yo le di el anillo en octubre y lo hicimos público hasta ahora porque primero que me dijera que sí y antes que nada hablar con mis hijas, con mis padres y evidentemente con sus papás, ellos son muy tradicionales y llevan 25 años casados, había que hablar con ellos y la idea es traerlos para acá”. 

(milenio)