---
layout: post
title: "¡No sólo es ingeniera! Andrea Meza, Miss Universo 2021, sorprende con su talento para el canto"
date: 2021-05-29T16:58:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - modelo
  
  - television
  
author: nil
description: "Andrea Meza, Miss Universo 2021, sorprendió a todos con su talento para el canto en una entrevista en VLA. "
image: "/uploads/2021/images-andrea-meza-gustaria-grabar-disco.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡No sólo es ingeniera! Andrea Meza, Miss Universo 2021, sorprende con su talento para el canto"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184737
---

Andrea Meza, quien hace unos días se coronó como Miss Universo 2021, no deja de sorprendernos. La mexicana, quien ahora vive en Nueva York, ofreció una entrevista a Anette Cuburu para Venga la Alegría, fue durante la plática que reveló que tiene un gran talento para el canto. Antes de hablar sobre su gusto y talento por el canto, Andrea Meza dijo que previo a participar en Miss Universo era muy tímida y que para superar sus inseguridades y una condición tuvo que tomar medicamento. 

“Yo era muy tímida, me daba terror estar frente a una cámara. Esto me hubiera congelado, no me acordaría de mi nombre ni de mi dirección ni de nada. Esa era una de mis inseguridades, pero tenía una condición con la que tuve que tomar medicamento durante algún tiempo para poder superar esa, como, ansiedad social que yo tenía”. Andrea Meza también dijo que durante muchos años siempre le llamó la atención participar en concursos de belleza, sin embargo, fue hasta la universidad que unos amigos la inscribieron en un concurso, por lo que poco a poco logró llegar a Miss Universo.

 Por otra parte, Miss Universo 2021 declaró que su reinado será el más corto y que a finales de este año deberá entregar la corona a una nueva Miss Universo. “Es histórico tanto porque estuvimos compitiendo dentro de una pandemia y porque mi reinado va a ser tan corto que necesitamos tener una Miss Universo al final del 2020 para que nos represente en el 2022. Me quedan poquitos meses, pero estoy con la mentalidad de hacer valer ese tiempo” 

Andrea Meza declaró que siempre le ha gustado cantar y que en un futuro sí le gustaría grabar un disco sobre todo si es de música ranchera o de banda, géneros musicales que le gustan. “Es algo que sí me gustaría (grabar un disco). Me encanta cantar, los que me conocen saben que siempre estoy cantando, en el baño, trapeando, lavando los trastes, en el carro y estaría increíble dedicar mi vida a algo que me gusta (…), dice mi mamá que yo cantaba desde que tenía un año, yo apenas hablaba bien, pero ya estaba cantando. Mi papá me tocaba la guitarra y yo andaba cantando con él, nunca tomé clases, creo que tomé dos meses clases de canto antes de irme a Miss World para preparar una canción y ya.

Esta entrevista para TV Azteca se da después de que Flor Rubio, quien colabora en Venga la Alegría, contó que Lupita Jones le prohibió a Andrea Meza que diera alguna declaración a la televisora. 

(milenio)