---
layout: post
title: "Si no te sientes cómoda te puedes ir -  Así fue el día que Yolanda Andrade 'corrió' a Laura Bozzo de su programa"
date: 2021-08-13T17:06:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Fue durante las grabaciones de 'Montse y Joe' en el año 2019 cuando las conductoras tuvieron roces por la actitud de la peruana. "
image: /uploads/2021/images-pleito-yolanda-andrade-laura-bozzo_0_0_1200_747.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Si no te sientes cómoda te puedes ir -  Así fue el día que Yolanda Andrade 'corrió' a Laura Bozzo de su programa
front: false
section: Espectáculos
---

Laura Bozzo, quien enfrenta un proceso legal en su contrapor delitos fiscales, es uno de los personajes más polémicos de la televisión mexicana y ha tenido varios roces con personalidades del entretenimiento; por ejemplo, el día que Yolanda Andrade 'la corrió' de su programa. Fue durante una dinámica en el programa Montse y Joe en el año 2019 cuando Laura Bozzo intentó abandonar el foro luego de sentirse "incómoda" por actitudes de Shanik Berman y Pepillo Origel, por lo que Yolanda Andrade le expresó que se podía ir. 

Luego de que Shanik Berman se sentara en las piernas de Juan José Origel como parte de la plática y la dinámica del programa, la conductora peruana dijo no sentirse cómoda, se despidió y de levantó de su lugar para abandonar el set, a lo que Shanik, Monserrat y Pepillo la intentaron detener, pero Yolanda le expresó que se fuera si quería. "Pero si no te sientes cómoda te puedes ir, eh", dijo Andrade. 

Laura Bozzo expresó que no se sentía cómoda debido a que ella no le gustaba ir a programas donde no tenía cabida su participación porque no podía participar en dinámicas como la que se estaba llevando a cabo. "Por eso me gusta que cuando me invitan, me invitan para las cosas que yo sé que puedo participar... A mí me invitaron para otra cosa", dijo. 

Ante tal argumento, Yolanda calificó de incongruentes sus comentarios, pues dijo que Bozzo había estado en programas con dinámicas muy fuertes y que nunca había tomado esa actitud, la cuál calificó de "grosera". "Qué no has hecho en los programas que se golpean, que se dicen con de cosas, que el tipo violó a no sé quién", dijo. 

(milenio)