---
layout: post
title: "Me da risa -  Montserrat Oliver asegura que era sabidísimo el vínculo entre narco y famosos"
date: 2021-12-02T19:01:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "En entrevista con varios medios de comunicación, Montserrat Oliver aclaró que no es nuevo que los narcotraficantes paguen a famosos para sus servicios. "
image: "/uploads/2021/images-monserrat-oliver-opina-famosos-viculados.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Me da risa -  Montserrat Oliver asegura que era sabidísimo el vínculo entre narco y famosos"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 190430
---

El mundo del espectáculo está en llamas, luego de que se publicara el libro ‘Emma y las otras señoras del narco’ de la periodista Anabel Hernández, pues en él aparecen varios famosos y famosas de la farándula. Entre estos nombres resaltan los de Galilea Montijo, Sergio Mayer, Ninel Conde, Joan Sebastian, Charly de Garibaldi y más. Por ello, las opiniones al respecto no se han hecho esperar. Tal es el caso de Montserrat Oliver, quien asegura que este tema era muy sabido, por lo que se dijo incrédula de que esto ‘espante’. En entrevista con varios medios de comunicación, Montserrat Oliver aclaró que no es nuevo que los narcotraficantes paguen a famosos para sus servicios. 

Explicó que le causa risa que este tema ‘espante’, pues es ‘sabidísimo’ que esto suceda en el mundo de la farándula. “A mí me da risa que hoy se espanten de eso, cuando es sabidísimo que en muchos ámbitos ha habido fiestas privadas y todo. Y todo el mundo ha ido a hacer sus shows y todo”, comentó la famosa. En este sentido, aclaró que no es un tema exclusivo del espectáculo, pues el narco se da en varios ámbitos. “No sé qué rollo traigan”, añadió. 

Finalmente, aseguró que ella no ha tenido contacto amoroso con ningún narco, pero que si lo hubiese tenido, ella lo haría público. “Yo no, no he andado con ningún narco. Pero si hubiera andado con alguno pues si les decía, pues si sabía que si era y me fue bien pues ya muy mi pedo. Yo no he andado con ningún narco aún, no sé mañana”, admitió.

(milenio)