---
layout: post
title: "¡No! ¿Por qué ella? -  Filtran nombre de la eliminada de 'Exatlón México' de este domingo y fans 'estallan' en redes"
date: 2021-10-08T20:49:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "A los fans del equipo rojo no les gustó saber quién es la próxima atleta en salir del reality deportivo."
image: "/uploads/2021/images-ella-sera-la-eliminada-de_0_155_828_515.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡No! ¿Por qué ella? -  Filtran nombre de la eliminada de 'Exatlón México' de este domingo y fans 'estallan' en redes"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188538
---

Exatlón México es una de las competencias deportivas favoritas de los televidentes mexicanos y suma millones de seguidores a lo largo del país, esto gracias a las emocionantes carreras y circuitos a los que los atletas de Guardianes y Conquistadores se enfrentan cada día. Sin embargo, debido a su popularidad, el programa ha sido filtrado casi en su totalidad durante las últimas temporadas, y esta quinta entrega no ha sido la excepción, pues ya se conoce el nombre de la supuesta eliminada de este domingo 10 de octubre y aquí te decimos quién es. 

Aunque las cuentas de spoilers en redes sociales no han revelado los detalles de la eliminación, ya conocemos el nombre de la participante que tendrá que abandonar las tierras y playas de Exatlón, y la noticia no les gustó a los fanáticos del equipo rojo. Si bien no hay información sobre si el duelo que enfrentarán las participantes será entre rojas y azules, o solo participantes rojas, la eliminada de la batalla terminará siendo la frontonista Dulce Miranda. 

Dulce Miranda, quien es integrante de la Selección Mexicana de Frontón es una destacada atleta mexicana originaria del estado de Aguascalientes y a sus 25 años ya ha tenido varios logros en el deporte. Entre sus reconocimientos más destacados están las medallas de oro en los Juegos Panamericanos Lima 2019 y en el Mundial Sub-22. Pero en total tiene al menos 18 títulos en diversas competencia a lo largo de su carrera, la cual inició a los apenas tres años de edad. Por ello, en 2020 fue Premio Estatal del Deporte en la Ciudad de México. 

(milenio)