---
layout: post
title: "Al menos 42 muertos y 820 heridos por sismo en Indonesia"
date: 2021-01-15T16:17:00.000-06:00
tags:
  
  - Victimas Mortales
  
  - Indonesia
  
  - sismo
  
author: nil
description: "Miles de residentes asustados huyeron de sus hogares hacia terrenos más altos cuando el terremoto de magnitud 6,2 seprodujo a 6 km al noreste de la ciudad de Majene"
image: "/uploads/2021/images-2512365.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Al menos 42 muertos y 820 heridos por sismo en Indonesia"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/182157
---

Un poderoso terremoto dejó el viernes al menos a 42 muertos y cientos de heridos en la isla indonesia de Sulawesi, con varias personas atrapadas bajo los escombros y docenas de réplicas que llevaron a las autoridades a advertir de más movimientos que podrían desencadenar un tsunami.

Miles de residentes asustados huyeron de sus hogares hacia terrenos más altos cuando el terremoto de magnitud 6,2 se produjo a 6 km al noreste de la ciudad de Majene, a una profundidad de 10 km, en la madrugada local.

El terremoto y las réplicas dañaron más de 300 casas y dos hoteles, además de arrasar un hospital y la oficina de un gobernador regional, donde las autoridades dijeron que varias personas quedaron atrapadas bajo los escombros.

Al menos 42 personas fallecieron, la mayoría en Mamuju y el distrito vecino de Majene, dijo la agencia nacional de mitigación de desastres, que agregó que los heridos suman al menos 820.

La actividad sísmica provocó tres deslizamientos de tierra, cortes de suministro de electricidad y daños en puentes que conectan con centros regionales, como la ciudad de Makassar.

Imágenes de video mostraron a residentes huyendo a terrenos más altos en motocicletas y a una niña atrapada bajo los escombros mientras la gente intentaba rescatarla con las manos.

Cerca de 15 mil personas han huido de sus hogares desde el terremoto, dijo la agencia de desastres, y es probable que lapandemia de coronavirus complique la distribución de ayuda.

Sin duda es uno de los desastres más desafiantes, esta situación fue uno de nuestros temores y ahora estamos implementando toda esa planificación y protocolos", dijo Jan Gelfand, director de la Federación Internacional de la Cruz Rojaen Indonesia.

(Excélsior)