---
layout: post
title: "El ser más importante de mi vida -  Itatí Cantoral habla sobre la muerte de su mamá"
date: 2021-01-26T23:00:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Además, ante la pandemia de covid-19, la famosa dijo que espera que todos se puedan poner alguna vacuna contra el virus para que nos podamos abrazar y besar. "
image: "/uploads/2021/images-itati-cantoral-instagram-2.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "El ser más importante de mi vida -  Itatí Cantoral habla sobre la muerte de su mamá"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 182467
---

El trabajo ha ayudado a que la pandemia de covid-19 no resulte tan pesada para Itatí Cantoral. Así lo reveló la actriz durante una entrevista en el programa Sale el sol, donde además recordó a su mamá, Itatí Zucchi, quien falleció el pasado mes de agosto, y contó que el final de la telenovela que actualmente protagoniza a lado de Juan Soler, La mexicana y el güero, llegará el 7 de febrero. 

"Me siento contenta porque tengo trabajo, porque mis hijos están sanos, porque dentro de la desgracia mundial que estamos viviendo... Mando un saludo a todas las personas que están en un hospital y nos están viendo, a los familiares que están perdiendo a una persona. Es una desgracia mundial", señaló Cantoral. 

Luego, la famosa señalo que tiene depositadas sus esperanzas en las vacunas contra el virus: "Esperemos en Dios que pronto salga la vacuna... Ya salió, mas bien que llegue a México, nos la podamos poner y que el mundo esté inmune. Que nos podamos abrazar y besar". 

"En este momento tan delicado que perdí al ser más importante de mi vida, que te marca para siempre, que es la pérdida de tu mamá, sí agradezco que haya sido en Televisa", agregó Itatí sobre la muerte de su mamá, acontecida el 28 de agosto del 2020. 

Posteriormente, Cantoral recordó a Soraya Montenegro, su personaje en la telenovela María la del barrio, quien volvió icónica la frase "Maldita lisiada". 

"Siento que Valentín Pimstein era un genio, sabía muchísimo de la televisión. Hizo cosas muy importantes en las telenovelas en México. Fue un personaje que él me dio. Me hicieron como 450 mil castings para estar a lado de Thalía, mi comadre, a la que le mando un beso muy grande", concluyó. 

(milenio)