---
layout: post
title: "¿Y su casa? Kanye West vive actualmente en un estadio de Atlanta; ésta es la razón"
date: 2021-07-27T21:35:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Un representante del artista reveló que West planea permanecer dentro del estadio Mercedes-Benz."
image: /uploads/2021/images-proyecto-west-llega-album-gospel.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Y su casa? Kanye West vive actualmente en un estadio de Atlanta; ésta es la razón
front: false
section: Espectáculos
---

Tras su separación de Kim Kardashian, Kanye West ha dado mucho de qué hablar, pues luego de ser captado junto a la modelo Irina Shayk en Francia y su visita a la ciudad de Oaxaca junto a su hija North, el rapero se puso a trabajar en un nuevo disco que lo llevó a un proceso creativo muy inusual, pues ha estado viviendo dentro de un estadio de Atlanta. Un representante del artista reveló que West planea permanecer dentro del estadio Mercedes-Benz hasta terminar Donda, su decimo álbum de estudio; destaca que dicha persona dio a conocer esta información bajo condición de permanecer en anonimato, porque no tenía autorizado hacer declaraciones públicas sobre el tema. 

West tuvo una sesión masiva de escucha del álbum en el estadio el pasado jueves y en redes sociales se le pudo ver asistiendo a un partido de fútbol durante el fin de semana. 
Donda, que iba a ser lanzado el viernes pasado, saldrá el 6 de agosto. 
El álbum del galardonado con el Grammy se titula así en honor a la madre del músico, Donda West, quien falleció a los 58 años tras complicaciones por una cirugía plástica en 2007. 

West presentó Donda ante el estadio repleto después de que anunciara dos días antes que realizaría la primera escucha pública de su muy anticipado álbum.  

Apenas dijo unas pocas palabras al presentar su nueva música durante el evento, que reunió a varias celebridades como Rick Ross, Khloe Kardashian y Kim Kardashian, su ex esposa, quien asistió con un traje completo rojo acompañada de los hijos de ambos. 
El nuevo proyecto de West llega tras su álbum góspel de 2019 Jesus is King, que ganó un Grammy a mejor álbum cristiano contemporáneo. 

El año pasado, West anunció en Twitter, con una colorida portada y la lista de canciones, el lanzamiento de su más reciente álbum. En ese entonces sus tuits indicaban que su proyecto sería lanzado el mismo día que Folklore, de su rival declarada Taylor Swift, pero el álbum de West se pospuso. 

(milenio)