---
layout: post
title: "JLo y Jay Shetty, primeros invitados a 'Coach' en YouTube"
date: 2021-02-03T23:09:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Una vez al mes ‘Coach Conversations’ reunirá a dos personajes famosos en cada episodio, en un diálogo virtual que gira alrededor de las cosas que impactan la mente y la vida de los protagonistas. "
image: "/uploads/2021/images-campana-publicitaria-aparecen-michael-jordan.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "JLo y Jay Shetty, primeros invitados a 'Coach' en YouTube"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182684
---

A través de su canal de YouTube, la firma de moda Coach presentó la serie Coach Conversations, un programa mensual en el que se reúnen en pares, durante unos 20 minutos, celebridades en amenas charlas sobre cultura, creatividad, comunidad y sociedad, temas que para Stuart Vevers, director creativo de la marca, deben formar parte de los valores e ideas que quieren expresar y resaltar en su campaña 2021. 

El primer episodio de la serie lleva el título de “What's your calling?” (¿Cuál es tu llamado?), y cuenta con la participación especial de la superestrella Jennifer López en un diálogo con el coach de vida Jay Shetty, en el que hablan acerca de la vocación, los propósitos personales y la importancia de encontrarlos. 

“La vocación aún es una gran pregunta para mí aunque sé lo que hago para vivir, cómo es mi vida y las cosas que me motivan. Para mí, hoy, en enero de 2021, mi vocación es empoderar, inspirar y entretener”, comenta la cantante al inicio del primer episodio, quien además habló sobre algunos de los momentos más importantes de su carrera. 

El diálogo se vuelve muy dinámico, pues es una charla muy natural entre ambos, que termina con un pequeño juego de terminar ciertas frases para conocer mejor a los personajes. 

Este primer capítulo, que fue publicado durante la última semana de enero, cuenta ya con más de 700 mil reproducciones en el canal oficial de Coach de YouTube. Voceros de la marca aseguran que durante los siguientes meses Coach Conversations publicará diálogos en los que se aborden temas como el Día Internacional de la Mujer, el Día de la Tierra y el Orgullo LGBT+, entre otros. 

El actor y productor Michael B. Jordan (Black Panther, Creed), embajador de la marca, es el invitado especial del segundo capítulo de la serie que estrena este febrero como parte de las actividades del Mes de la historia raza negra (Black History Month), en el que también participa el rapero y compositor nominado al Grammy, Cordae. 

"Estoy orgulloso de ser parte de esta serie y su discurso necesario sobre las experiencias de los creativos de raza negra. Apoyarnos unos a otros en nuestras comunidades es fundamental; estoy agradecido por esta oportunidad de hablar sobre la importancia de crear un impacto constructivo para que la próxima generación despegue”, expresó Jordan en un comunicado de la marca. 

Jennifer López y Michael B. Jordan también forman parte de Coach it Forward, la campaña publicitaria para la temporada Primavera 2021, que está enfocada en dar un mensaje de optimismo y conexión mediante el reconocimiento del poder colectivo y de la gente que nos ayuda a cumplir nuestros objetivos; en el caso de JLo y Jordan, aquellas personas que fueron significativas en sus carreras. 

“Se trata de decirle a la gente que ha tenido impacto en tu vida: ‘Tú haces que mi día a día sea mejor’”, explica Jennifer Lopez. En el anuncio se puede ver a la cantante caminando hacia un teléfono público, marcarle a una persona y decírselo. 


Las claves, siempre abiertas.
Su motivación es empoderar e inspirar a la gente, y su afirmación: “Me abro y recibo todo beneficio y bondad que el universo quiera darme”.

COACH DE VIDA 
Jay Shetty escribe libros de coaching, como el bestseller Piensa como un monje, transmite el podcast On purpose y da cursos en temas de vida. 

(milenio)