---
layout: post
title: "El 70% de hospitalizados por Covid-19 llegan en situación grave"
date: 2021-01-22T22:36:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid
  
  - CDMX
  
  - hospital
  
author: nil
description: "El gobierno de CDMX dio a conocer que, actualmente, el 70 por ciento de los pacientes que llegan a los hospitales lo hacen en condición grave o multitratados"
image: "/uploads/2021/images-2516680.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "El 70% de hospitalizados por Covid-19 llegan en situación grave"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/182384
---

El gobierno de la Ciudad de México dio a conocer que, actualmente, el 70 por ciento de los pacientes que llegan a los hospitales lo hacen en condición grave o multitratados, por lo que pidieron no automedicarse y, al primer síntoma derivado de la enfermedad de Covid-19, acudir al médico.

Estamos encontrando con que los pacientes llegan tratados con dexametasona, que no estaba indicada a nivel ambulatorio solo se está indicada a nivel hospitalario con manejo muy… de especialista, y también con dióxido de cloro, con Hidroxicloroquina, con otros medicamentos que empeoran el cuadro o lo enmascaran, le dan una falsa sensación a los pacientes de que están siendo tratados y de mejoría, y cuando llegan al hospital ya es muy tarde", dijo Olivia López, secretaria de Salud de la CDMX.

La titular de la Secretaría de Salud informó que, de acuerdo con estudios realizados, se ha comprobado la efectividad de un antiparasitario (Ivermectina) y un antibiótico (azitromicina) para reducir la carga viral del SARS-CoV-2.

En particular, la Ivermectina ha tenido efectos positivos para detener la replicación del virus, ya hay varios estudios a nivel internacional donde se muestra que disminuye la carga viral y tiene una enorme seguridad en términos de efectos negativos. Se identificaron 29 estudios que muestran la utilidad de la Ivermectina en etapas tempranas, 12 con evidencia positiva en profilaxis y 14 estudios con evidencia como tratamiento para casos moderados. En todos los momentos Ivermectina está recomendada, básicamente para el tratamiento de neumonía leve o moderada.

Por otra parte, se informó que a diez meses de iniciada la pandemia, en el 26 por ciento de los hogares capitalinos se ha registrado por lo menos un caso de Covid-19, de acuerdo con una encuesta realizada por la Agencia Digital de Innovación Pública (ADIP).

Los resultados también arrojaron que el 67 por ciento de los entrevistados estuvo de acuerdo en que continúe el Semáforo Rojo en la capital.

También se reveló que el 40 por ciento de las personas enfermas se han atendido en instituciones públicas y el 53 por ciento en instituciones privadas.

Los que más destacan –y queremos, por ejemplo, que ustedes lo noten– tiene que ver con un médico particular en consultorio y… importante e interesante también los consultorios de farmacias que es el 7 por ciento de los resultados de las personas que… más bien, es por ahí del 1 por ciento", dijo Eduardo Clark, director general de Gobierno Digital de la ADIP.

Con relación a los apoyos económicos al momento se han recibido 27 mil 868 solicitudes de microcréditos de diez mil pesos cada uno. El lunes 25 de enero se dispersarán los primeros 5 mil.

Para el caso del apoyo emergente para trabajadores de restaurantes, ya fueron aprobados 89 mil 095 registros y en 79 mil 037 casos ya se entregó el recurso.

(Excélsior)