---
layout: post
title: "No fue un buen fin de semana; AMLO lamenta muertes por 'Grace' e incendio en plataforma de Pemex"
date: 2021-08-23T14:59:00.000-06:00
tags:
  
  - incendio
  
  - AMLO
  
  - Pemex
  
author: nil
description: "El Presidente confirmó un muerto y personas desaparecidas provocadas por el incendio en las instalaciones de Pemex en Campeche"
image: "/uploads/2021/images-lopez-obrador-en-la-mananera-8_0_53_1200_747.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "No fue un buen fin de semana; AMLO lamenta muertes por 'Grace' e incendio en plataforma de Pemex"
front: false
section: "Nacional"
news_id: 186985
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador lamentó las muertes provocadas por el paso del huracán Grace en Veracruz, así como el incendio que se registró en la plataforma de Pemex Kú-Alfa, ubicada en la Sonda de Campeche, resaltando que "no fue un buen fin de semana". 

Al iniciar La Mañanera, el Presidente recordó que mañana al medio día estará viajando a Veracruz para conmemorar la firma de los Tratados de Córdoba y por la tarde tendrá una reunión de gabinete para afinar un plan de atención a los damnificados por las lluvias. 

"Vamos a iniciar la semana, lamentablemente no fue un buen fin de semana, hubo afectaciones por el huracán, pérdida de vidas humanas. Hubo un incendio en una plataforma de Pemex (...) En el caso del huracán también hubo pérdidas de vidas humanas en Veracruz, en Xalapa una familia que enfrentó por el mal tiempo un derrumbe y fue afectada su vivienda, una señora, sus hijos. 

Y en otros lugares de Veracruz, también nos están reportando fallecidos en Puebla", afirmó. En tanto, sobre el incidente en la plataforma de Pemex, López Obrador confirmó la muerte de un trabajador e informó que hay personas desaparecidas. 

"Deseamos de todo corazón que se recuperen los heridos y aparezcan los que se están reportando como desaparecidos", agregó. El Presidente aprovechó para aclarar en las zonas afectadas por las lluvias ya se está reestableciendo el servicio de energía eléctrica porque fueron muchas líneas afectadas, principalmente en Poza Rica, Tecolutla y algunas partes serranas. 

Pero además, se está trabajando para que ninguna persona se quede sin agua para consumir o alimentos. "El gobierno del estado, la Secretaría de la Defensa, la Marina, están llevando víveres, todavía ayer en la tarde salió un avión con agua a Poza Rica, ahora se está cargando otro con garrafones para esa región y vamos a seguir apoyando. Vamos a llevar un plan de atención a todos los damnificados", concluyó. 

(Milenio) 