---
layout: post
title: "Me vi muy mal -  Julián Gil revela que dio positivo a covid-19"
date: 2021-01-20T22:38:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor indicó que los primeros días estuvo muy mal, pero que no pudo entrar a ningún hospital en México debido a la falta de camas para pacientes con covid-19. "
image: "/uploads/2021/images-julian-gil-revela-positivo-covid_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Me vi muy mal -  Julián Gil revela que dio positivo a covid-19"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182312
---

Julián Gil compartió los complicados momentos que vivió tras dar positivo a covid-19. El actor, de origen argentino, indicó sus redes sociales que pasó "los primeros días muy mal" debido a que padece algunos problemas de salud en los pulmones; aseguró que estuvo a punto de ser hospitalizado, pero debido a la falta de camas en los centros médicos, lo están atendido en su domicilio.  

"He estado un poco perdido de las redes sociales, pero la verdad es que me he cuidado muchísimo, he seguido todos los protocolos durante casi un año desde que empezó la pandemia, pero bueno me tocó el covid-19. No sé cómo, cuándo, ni dónde me pasó, me contagié.", mencionó Julián Gil. 

El actor publicó un video a través de su cuenta de Instagram en donde explicó los síntomas que padece. Agregó que la enfermedad lo tomó por sorpresa, pues llevaba 10 días en casa cuando comenzó a sentirse mal, por lo que descartó haberse contagiado en la producción de Juan Osorio. 

"No me tocaba grabar, así que he descartado completamente que fue en la producción del señor Juan Osorio (...) Me siento bien, pero pasé mis primeros días muy mal, muy mal. Mucho susto, mucha incertidumbre, yo de por sí padezco de los pulmones y la verdad me vi muy mal", dijo.  

Indicó que ya ese encuentra estable, pero que continúa aislado en casa. Más adelante, contó los momentos de preocupación que vivió por no poder entrar a ningún hospital en México debido al incremento de las hospitalizaciones.  
"El día que me puse muy mal, traté de ir al hospital aquí en México, inclusive, tuve que pedir ambulancia. No pude entrar a ningún hospital en México porque no hay camas. Tuve que regresar a mi casa y me comuniqué con Juan Osorio (...) Me puso a mi disposición su equipo médico, así que estoy de, alguna manera, hospitalizado en mi casa donde recibo la visita de los médicos diariamente", contó. 
Julián Gil reiteró la importancia de seguir las medidas para evitar más contagios y pidió a sus seguidores cuidarse. Agradeció a su familia y compañeros que han estado al pendiente de su salud.   

(milenio)