---
layout: post
title: "¿Qué ha sido de los actores de 'Game of Thrones' a 10 años del estreno de la serie?"
date: 2021-04-17T19:02:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Algunos de los actores que participaron en Game of Thrones han destacado en el cine, incluso hay uno que fue nominado a un Oscar. "
image: "/uploads/2021/images-actores-de-game-of-thrones_24_0_910_566.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Qué ha sido de los actores de 'Game of Thrones' a 10 años del estreno de la serie?"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/183945
---

Hace 10 años se transmitió el primer capítulo de Game of Thrones, una de las series que cautivó a muchos por la adaptación de la historia de George R.R Martin. Sus ocho temporadas y 73 capítulos mantuvieron al filo del asiento a los espectadores quienes vieron la producción a través de  HBO, productora que anunció hace poco la fecha de estreno estreno de una precuela de la serie. Ahora que terminó la serie, muchos fans esperan una precuela de esta fascinante historia, y aunque no participarán los actores que conformaron Game of Thrones, seguro generara mucha expectativa. Y para que no extrañes a los actores que participaron en la serie a continuación, te contamos que ha sido de algunos de ellos a 10 años de la serie. 

La actriz encargada de dar vida a Daenerys Targaryen, Emilia Clarke, después de la serie y de que su personaje tuviera un final que algunos consideran justo, ha seguido su carrera en el cine. Antes de que terminara Game of Thrones participó en películas como Voces ocultas y en Han Solo. 

Pero sin duda, en el 2016 llegó uno de los papeles protagónicos que catapultó aún más su carrera. En Yo antes de ti, una película romántica, Emilia Clarke se ganó el corazón de muchos. Su último trabajo fue en Last Christmas. 

Sansa Stark, el personaje que durante la mayoría de las temporadas de Game of Thrones generó controversia y que muchos fans llegaron a aborrecer fue interpretado por Sophie Turner. Durante la serie formó parte de la película X-Men: Apocalipsis, en la que actúo como Jean Grey  y en el 2019 trabajó como la protagonista de X-Men: Dark Phoenix. Actualmente está casada con Joe Jonas con quien tiene un bebé. 

Aunque muchos se quedaron con las ganas de ver a Jon Snow, personaje interpretado por Kit Harrington, como el rey de los Siete Reinos, su personaje terminó en la Guardia Nocturna. Sin duda Kit Harrington es uno de los actores que ha mantenido en privado su vida. En el 2018 se casó con Rose Leslie, a quien conoció mientras los dos trabajaban en la serie, recientemente se convirtieron en padres. En cuanto a su vida laboral, en el 2019 le dio voz al personaje de Eret en la película Cómo entrenar a tu dragón 3 y se prevé que en este año se estrene la película The Eternals donde interpretará a Dane Whitman. 

Arya Stark, una de las más pequeñas de la Casa Stark fue interpretada por Maisie Williams, quien después de participar en Game of Thrones se ganó a muchos fans. La joven de 24 años mientras alternaba las grabaciones de la serie también participó en las películas iBoy o Mary Shelley del 2017, ahora formara parte del mundo de Marvel. Por otra parte, también trabajó en Los nuevos mutantes, una película que debido al coronavirus tuvo que atrasar su estreno. En esta producción actuó como Rahne Sinclair.

El alto Sparrow, un personaje que apareció en las últimas temporadas de Game of Thrones y quien fue un parteaguas para la reina Cersei, fue un papel que interpretó el actor Jonathan Pryce. El actor antes de participar en Game of Thrones trabajó en películas como Piratas del Caribe, así como The Wife del 2017, pero fue gracias su participación en The Two Popes, producción de Netflix que fue nominado como mejor actor en los Premios Oscar. El histrión interpretará en las últimas dos temporadas de The Crown, al príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II.  

La actriz que se dio a conocer gracias a su participación en la serie Los Tudors en el papel de Ana Bolena y quien años después diera vida a Margaery Tyrell en Game of Thrones, se encuentra trabajando en la serie Penny Dreadful: Ciudad de los ángeles en el papel de Magda. Muchos esperan ver pronto también a la actriz en el cine, es por eso que se sabe que estará en las películas Viviling living y Spitfire Sister, ambas aún se encuentran en preprodución y se espera que lleguen a la pantalla grande en el 2021. 

(milenio)