---
layout: post
title: "Se suma UT de Camargo a colecta de leche para niñas y niños de escasos recursos en Meoqui"
date: 2021-11-17T21:01:00.000-06:00
tags:
  
  - UT Camargo
  
author: nil
description: "Los litros en la presentación tetra pak se reciben en la Unidad Académica Meoqui"
image: "/uploads/2021/images-L1.jpeg"
video: nil
audio: nil
alt: "Se suma UT de Camargo a colecta de leche para niñas y niños de escasos recursos en Meoqui"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/189929
---

Como parte de las actividades de vinculación con la comunidad, la Unidad Académica Meoqui de la Universidad Tecnológica de Camargo (UT de Camargo) se sumó a las actividades de asistencia social realizadas por el Club Activo 20-30 Meoqui, organismo que lleva a cabo el “Lechetón 2021”.

El rector de la UT de Camargo, José Luis Alvarado Moriel, agradeció la invitación del Club 20-30 Meoqui a esta noble causa, debido a la importancia que representa el espíritu de servicio y buena voluntad como un hábito para contribuir a una mejor sociedad.

Miguel Ángel Bravo Sígala, presidente del Club Activo 20-30 Meoqui, explicó que el objetivo del “Lechetón 2021” es colectar litros de leche en envase tetra pak para entregarlos a niñas y niños de escasos recursos de la ciudad, con el objetivo de aportar a su alimentación con los nutrientes que ofrece la leche.

“Se solicita que sea en envase tetra pak porque la leche viene lista para tomar, no requiere refrigeración, además de mantener todos sus beneficios nutricionales sin añadir conservantes”, indicó Bravo Sígala.

A su vez, el vicepresidente del Club Activo 20-30 Meoqui, Erick Mata Mendoza, expresó que la meta en Meoqui es recolectar 4 mil 500 litros de leche, por lo que apeló a la gentileza y apoyo de la comunidad para lograrlo, considerando que anteriormente han obtenido una respuesta positiva de parte de instituciones y mercados con los que han establecido alianzas.

La colecta masiva del “Lechetón 2021” se realizará el sábado 20 y el domingo 21 de noviembre en Alsuper Meoqui con el apoyo de voluntarios y socios, todo lo recaudado será a beneficio de niñas y niños de zonas vulnerables del municipio.

La meta que tiene la Unidad Académica Meoqui de la Universidad Tecnológica de Camargo, es recolectar 100 litros de leche, por ello quien desee sumarse con un donativo puede acudir a las instalaciones de la Universidad, ubicadas en la calle César Viramontes Moreno No. 237, Zona Industrial, en la ciudad de Meoqui.