---
layout: post
title: "¿Por qué lo golpearon? Pancho Barraza recibe botellazo en pleno concierto y desata pelea; video se hace viral"
date: 2021-10-19T16:35:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Tras ser atacado durante su presentación, el cantante de regional mexicano confrontó al responsable y desató una pelea entre los asistentes. "
image: "/uploads/2021/images-pancho-barraza-recibe-botellazo-concierto.jpeg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Por qué lo golpearon? Pancho Barraza recibe botellazo en pleno concierto y desata pelea; video se hace viral"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188907
---

El cantante de regional mexicano Pancho Barraza, retomó sus conciertos tras la larga pandemia de covid-19; sin embargo, ya vivió su primer mala experiencia tras su regreso a los escenarios, pues el músico de 60 años fue agredido con una botella por uno de sus seguidores. ¿Pero qué pasó en realidad? Aquí te contamos todo lo que sabemos al respecto. Fue durante su gira por Estados Unidos, cuando el pasado fin de semana Barraza fue golpeado con una botella de cerveza mientras cantaba junto a su banda en pleno escenario. 

El video del momento de la agresión rápidamente se hizo viral en redes sociales, y en el podemos ver cómo, tras recibir el golpe con la botella, de inmediato la seguridad del lugar se movilizó, pues el rostro de Barraza se llenó de cerveza. 

Pancho Barraza de inmediato identificó al hombre que le lanzó la cerveza y no dudó en confrontarlo e invitarlo a subir al escenario; sin embargo, luego de que el sujeto se negara comenzó a lanzar golpes. En el video también se puede ver cómo un grupo de mujeres intentó calmar al agresor mientras él siguió golpeando al personal de seguridad, por lo que fue expulsado del concierto, recibiendo botellazos de los demás asistentes a pesar de encontrarse en una zona VIP. 

Hasta el momento el cantante no ha dado declaraciones al respecto; sin embargo, desde que el video comenzó a circular en redes, los fans del Barraza han mostrado su apoyo incondicional al cantante, quien 30 años de trayectoria con una gira en Estados Unidos en la que ha tenido invitados de la talla de Larry Hernández. 

(milenio)