---
layout: post
title: "ONU pide a México investigación por muerte de 56 migrantes tras accidente en Chiapas"
date: 2021-12-17T16:23:00.000-06:00
tags:
  
  - ONU
  
  - migrantes
  
author: nil
description: "“Estamos consternados por la muerte de estas personas en el sur de México y urgimos a las autoridades a que lleven a cabo una investigación sobre los hechos con el fin de garantizar justicia para las víctimas y sus familiares”, expresó la portavoz de ONU-DH, Ravina Shamdasani."
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "ONU pide a México investigación por muerte de 56 migrantes tras accidente en Chiapas"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/190956
---

Ginebra.- La Oficina de Naciones Unidas para los Derechos Humanos pidió hoy a las autoridades mexicanas que se investigue el accidente en el que murieron 56 migrantes el pasado 9 de diciembre en el estado de Chiapas. 

“Estamos consternados por la muerte de estas personas en el sur de México y urgimos a las autoridades a que lleven a cabo una investigación sobre los hechos con el fin de garantizar justicia para las víctimas y sus familiares”, expresó en rueda de prensa la portavoz de la oficina, Ravina Shamdasani. 

En vísperas del Día Mundial del Migrante, que se conmemora el 18 de diciembre, la portavoz subrayó su preocupación por el incremento incesante de migrantes, refugiados y solicitantes de asilo en México, y en especial por el gran número de menores que se ven obligados a emprender este viaje para alcanzar Estados Unidos. 

La movilidad de niñas y niños migrantes menores de 12 años en México se multiplicó por seis en 2021, al pasar de 4 mil 985 en 2020 a 32 mil 309 este año, advirtió recientemente la organización Save The Children.

Por otro lado, Shamdasani criticó el Programa de Protección a los Migrantes (‘MPP’, en inglés), aplicado por la Casa Blanca, bajo el cual todos los mexicanos que solicitan asilo en Estados Unidos son deportados a su país mientras se tramita el proceso en la corte de inmigración estadounidense. 

“Nos preocupa la aplicación del MPP y el riesgo que este programa supone para la ya limitada capacidad humanitaria de México para soportar este flujo de migrantes”, indicó.

“Insistimos en que las autoridades mexicanas y estadounidenses deben doblegar sus esfuerzos para asegurar a los migrantes una protección adecuada, el acceso a la sanidad y asistencia legal”, añadió. 

“Es necesario atajar la raíz del problema y hacer un análisis de las causas que provocan esta crisis migratoria, como la violencia, la inseguridad, la pobreza, la discriminación social y el cambio climático”, concluyó.

(El Universal)