---
layout: post
title: "Conocí a mi chico ideal -  Sebastián Yatra y Kunno se 'declaran su amor'; redes reaccionan con memes"
date: 2021-11-18T17:58:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Se volvieron virales unos videos en los que el cantante le confiesa a Kunno que es su chico ideal, lo que despertó rumores de su noviazgo; aquí te contamos lo que hay detrás. "
image: "/uploads/2021/images-sebastian-yatra-kunno-despiertan-rumores.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Conocí a mi chico ideal -  Sebastián Yatra y Kunno se 'declaran su amor'; redes reaccionan con memes"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189960
---

Luego de la conmoción que causó en redes sociales la ruptura de Shawn Mendes y Camila Cabello tras dos años de relación, una nueva noticia que involucra a Sebastián Yatra y Kunno está generando revuelo entre los internautas, pues se hicieron virales una serie de videos de un encuentro de los famosos, en donde el cantante colombiano le confiesa al tiktoker que es "su chico ideal", lo que desató la euforia -y en algunos casos el desconcierto- de los fans. Todo comenzó hace unos días cuando se hicieron virales varios videos en TikTok en los que aparece Kunno en compañía de Sebastián Yatra. En los clips ambos famosos demuestran la excelente relación que llevan, además de referirse el uno al otro como "su chico ideal", esto desató los rumores de su noviazgo.  

El supuesto romance entre Sebastián Yatra y El Rey de TikTok se volvió tendencia desde la noche del miércoles, dando paso a un sinfín de memes y reacciones de los internautas, que se preguntaban: ¿Yatra y Kunno son novios? Aquí te contamos lo que hay detrás del rumor.  ¿Sebastián Yatra y Kunno son novios? En uno de los videos que circulan en TikTok se observa a Sebastián Yatra abrazando a Kunno, quien ante la muestra de afecto del cantante menciona: "Llego mi chico ideal". 

De inmediato el colombiano comienza a cantar el tema "El amor" de Tito El Bambino. "El amor es una magia, una simple fantasía", se escucha entonar a Yatra. 

Los rumores tomaron fuerza cuando unos internautas se dieron a la tare de revivir un tuit de meses atrás que publicó Kunno y en el que escribió: "Yatra me dijo que piensa en mí todas las noches o sea ahora entiendo porque no duermo tanto y ahora sabiendo eso menos".  Posteriormente, un usuario en Twitter compartió una breve entrevista de Yatra en el aeropuerto el pasado domingo. Ahí un periodista le pregunta si está enamorado, a lo que él responde con un contundente mensaje: "¿Cuál enamorado? Yo ando soltero", desmintiendo así los rumores.   

Lo que es cierto es que Kunno y Sebastián Yatra llevan una increíble amistad, incluso, el influencer compartió el día de ayer un video de la fiesta a la que asistió con el cantante en un centro nocturno.  

Como sucede con cada noticia viral, los internautas reaccionaron al supuesto romance con memes, al mismo tiempo que lamentaban las declaraciones de Shawn Mendes, quien confirmó su separación de Camila Cabello. Algunos incluso recordaron el noviazgo de Yatra con Tini Stoessel. 

(milenio)