---
layout: post
title: "¿Le pidió el divorcio? Kimberly Flores sale de 'Casa de los famosos' tras visita de Edwin Luna"
date: 2021-09-13T16:50:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - modelo
  
  - musica
  
author: nil
description: "La cantante abandonó el reality tras los rumores de infidelidad que circularon por unas polémicas imágenes en las que aparece junto a Roberto Romano. "
image: "/uploads/2021/images-kimberly-flores-sale-casa-famosos_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Le pidió el divorcio? Kimberly Flores sale de 'Casa de los famosos' tras visita de Edwin Luna"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187673
---

Kimberly Flores está envuelta en la polémica desde que se sumó a la lista de polémicas celebridades que participan en La casa de los famosos, un reality show inspirado en el formato de Big Brother. La famosa generó revuelo durante las primeras semanas del programa, luego de que se difundieran polémicas imágenes de la esposa de Edwin Luna junto a Roberto Romano.  

Tras varios días de lo sucedido, se confirmó que Kimberly Flores abandonó el reality de Telemundo sin avisar a ninguno de sus compañeros. Fue el pasado 10 de septiembre que la voz oficial del reality anunció la salida de la cantante ante las miradas sorpresivas del resto de famosos que continúan en la competencia. 

De inmediato comenzaron a circular en redes los posibles motivos por los que Kimberly Flores dejó el reality. Varios internautas señalaron que se debía a que su relación con el vocalista de La Trakalosa pasaba por un periodo de crisis ante los rumores de infidelidad.   

Más tarde, la voz oficial del reality señaló al resto de las celebridades de La casa de los famosos que Kimberly Flores se había marchado debido a un problema personal que tenía "solución". "Quiero notificarles que debido a una situación personal, Kimberly se ha ido de La casa de los famosos, les quiero aclarar que no es nada que no tenga solución, son situaciones que ella necesitaba resolver, más tarde les daré más información", dice. 

Pero las especulaciones aumentaron cuando Verónica Montes, también participante del reality, aseguró que al parecer Kimberly Flores tuvo que salir de inmediato de la casa luego de que Edwin Luna visitara el foro para supuestamente pedirle el divorcio.  

"Que le pidió el divorcio, algo así y que ella dijo: '¡No!' y se fue corriendo", comentó la actriz.  

Hasta el momento, los famosos no han dado declaraciones sobre lo sucedido. Sin embargo, Edwin Luna compartió en su cuenta de Instagram una foto en la que etiquetó a su esposa y en la que escribió: "Siempre es mejor dos tazas de café que una solita".  

(milenio)