---
layout: post
title: "¡¿Por qué no estabas tú?! 'Amor en Custodia' está de regreso; se reestrenará el 11 de octubre"
date: 2021-10-07T16:32:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - actriz
  
  - actor
  
author: nil
description: "La telenovela se retransmitirá por el canal de TV Azteca a partir del 11 de octubre a las 16:30 horas. "
image: "/uploads/2021/images-sergio-basanez-margarita-gralia-protagonizaron_355_35_648_402.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡¿Por qué no estabas tú?! 'Amor en Custodia' está de regreso; se reestrenará el 11 de octubre"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 188472
---

¡El clásico de las novelas volverá! Bueno, el clásico de los 2000. Y es que la televisora del Ajusco, TV Azteca, anunció que una de las novelas más exitosos de la década pasada regresará a la pantalla chica acompañada de sus cuatro protagonistas, aunque no es que sea un rebot o un remake, sino una retransmisión del programa de televisión. Sandra Smester, directora general de Contenidos y Distribución de TV Azteca, compartió en sus redes sociales que la telenovela se retransmitirá por el canal a partir del 11 de octubre a las 16:30 horas, por lo que los usuarios compartieron el tuit de la ejecutiva.  

La producción fue protagonizada por Paola Núñez, Sergio Basáñez, Margarita Gralia, Andrés Palacios, Adriana Louvier y más actores. Cuenta la historia de Juan Manuel Aguirre, quien se convierte en guardaespaldas por accidente cuando evita el secuestro de una empresaria de nombre Paz Achaval Urien y de quien se enamora más adelante.

Un caso similar ocurre con Bárbara Bazterrica, quien hará tremendo berrinche al saber que Nicolás Pacheco es su nuevo guardaespaldas. La telenovela fue producida en colaboración con Telefe Internacional, la cual se estrenó el 18 de julio de 2005 y terminó el 11 de agosto de 2006 con un total de 280 episodios emitidos. 

(milenio)