---
layout: post
title: "Mi hijo se equivocó -  Mamá de J Balvin reacciona a polémica por la canción 'Perra'"
date: 2021-10-22T16:31:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Alba Mery, madre del cantante, dijo que no acabó de ver el video, pues no veía a mi Josecito por ninguna parte. "
image: "/uploads/2021/images-video-cancion-perra-genero-polemica.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Mi hijo se equivocó -  Mamá de J Balvin reacciona a polémica por la canción 'Perra'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 189070
---

Alba Mery, madre de J Balvin, reaccionó ante la polémica que enfrenta su hijo por la canción "Perra", pues hace unos días el video del tema fue retirado de YouTube luego de que recibió miles de críticas en redes sociales por promover el machismo, el sexismo, la misoginia y la violencia de género.  "Cuando me enteré, yo lo llamé: '¿Dónde está el Josecito que yo conozco?'. Esa canción... no sé ni qué decir. No seguí viendo el video, no veía a mi Josecito por ninguna parte, pero definitivamente estas son experiencias y de estas experiencias es que vivimos, hacemos cambios y no podemos idealizar a nadie", dijo en entrevista con medios colombianos. 

Asimismo, Alba externo que "lo que pasó esta semana no representa a mi hijo. Uno no puede juzgar a una persona por un solo nombre y tiene que escuchar qué pasó. Mi hijo se equivocó, definitivamente, y yo creo que... yo no necesito hijos perfectos".  "Necesito hijos que se equivoquen, porque el día que mi hijo sea perfecto, perdemos los dos: yo como madre para mostrarle el camino, y él, que se cree perfecto, no va a luchar nunca, no va a hacer cambios en su vida", agregó.

Luego, la mamá del cantante dijo que esto los ha vinculado "con más fuerza, porque creemos que en la mujer está todo, y que las mujeres también tenemos que hacer cambios porque tampoco somos perfectas. Por último, Alba Mery dijo que "cuando se equivocó esta semana, es cuando más lo quiero, cuando más lo admiro; no deja de ser esa persona admirable, luchadora".  

"Ahora estamos más comprometidos para demostrarnos a nosotros mismos que en Colombia y en el mundo entero las mujeres tenemos un valor incalculable". 

(milenio)