---
layout: post
title: "J Balvin y Valentina Ferrer ya son papás; comparten la primera foto y nombre de su bebé"
date: 2021-07-02T16:23:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Después de que anunciarán el avanzado embarazo, J Balvin y Valentina Ferrer se convirtieron en padres de un niño."
image: /uploads/2021/images-j-balvin-dio-a-conocer.jpg
video: nil
audio: nil
alt: J Balvin y Valentina Ferrer ya son papás; comparten la primera foto y nombre de su bebé
front: false
section: Espectáculos
---

Hace unos meses sorpresivamente J Balvin y Valentina Ferrer anunciaron por medio de una revista que estaban esperando a su primer hijo. La modelo posó para la revista en donde mostró que ya tenía un avanzado embarazado y ahora los famosos se convirtieron en padres de un niño. 

A través de Instagram, Valentina Ferrer confirmó la noticia con una tierna foto en blanco y negro en donde la modelo sostiene el pie de su hijo. Dicha imagen fue acompañada de un mensaje que reveló la fecha de nacimiento del pequeño. 

4 días del mejor amor”, se lee en la descripción de la foto. Esta imagen dejó ver que el primogénito del interprete de “Rojo” nació el pasado 27 de junio, algo que J Balvin también reveló, sin embargo, de una manera que muy pocos captaron, ya que a través de Twitter el cantante escribió un tuit que dejó a muchos con varias preguntas. Ahora que Valentina Ferrer reveló que ya nació su bebé, varios fans de J Balvin relacionaron el tuit del cantante con la llegada de su hijo. En este tuit, el colombiano confirmó que el nombre de su hijo es Rio.

Otro que reaccionó al nacimiento del pequeño fue el papá de J Balvin, Álvaro Osorio, a su estilo, el orgulloso abuelo compartió la noticia de la llegada de su nieto Rio. “Primicia, primeras fotos de Rio, igualito al papá. Si necesitas reggaetón, dale. La dinastía urbana”. 

El padre de J Balvin compartió la imagen de un bebé de caricatura con algunos tatuajes, lo que hace referencia a que J Balvin también tiene varios en su cuerpo. 
Hasta el momento los padres primerizos no han hecho más publicaciones al respecto ni tampoco han mostrado el rostro de su bebé.

(milenio)