---
layout: post
title: "Lo amo y siempre lo amé -  Aislinn Derbez habla de Ochmann a un año de su separación"
date: 2021-02-11T21:15:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "La actriz de 33 años dijo que el amor que siente por Mauricio Ochmann no ha terminado. ¿Regresarán? "
image: /uploads/2021/images-aislinn-derbez-mauricio-ochmann-reaparecen_0_26_712_443.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Lo amo y siempre lo amé -  Aislinn Derbez habla de Ochmann a un año de su separación
front: false
section: Espectáculos
---

Aislinn Derbez y Mauricio Ochmann siguen dando de qué hablar, a pesar de haber anunciado el fin de su matrimonio en marzo del año pasado. A casi un año de su ruptura, la actriz de 33 años habló sobre su ex pareja. ¿Regresarán? Esto fue lo que dijo. 
A través de su podcast La magia del caos, la hija de Eugenio Derbez tuvo una plática con el coach de vida colombiano Santiago Molano. Durante la charla de más de una hora, ambos abordaron aspectos sobre las relaciones amorosas, como las etapas del enamoramiento, el chantaje que suele existir entre las parejas, la falsa idea de que el amor lo puede todo, entre otros.

Aislinn Derbez, quien en 2020 participó en una nueva temporada de La casa de las flores, explicó que ella y Mauricio Ochmann comenzaron a tener muchas diferencias ideológicas que impidieron que la relación continuara. A pesar de ello, la estrella mencionó que el amor que siente por él no ha terminado. 
"Amo al papá de mi hija, con todo el corazón. Lo amo y siempre lo amé. De hecho, cuando acabó el enamoramiento nos seguíamos amando impresionante, pero empezó a pasar que decíamos 'es que tú vas para acá, yo voy para acá, tú crees esto y yo creo esto’”, dijo en los minutos finales del video. 

Agregó que por la falta de compatibilidad mental en muchos aspectos, lo mejor era poner punto final a su relación. Comentó que sus amigos les preguntaban "¿por qué no se mandaron por un tubo?" o porqué no se terminaron odiando, pero ella comentó que no tiene porqué ser así. 
"No hay que matarse, no hay que odiarse. Todo el mundo cree que si terminas una relación hay drama, cosas terribles y claro que no. "Te puedes separar amando completamente a esa persona, incluso amándola más que antes", finalizó.

 Aislinn Derbez y Mauricio Ochmann contrajeron matrimonio en 2016, mientras que en febrero de 2018 nació su primera hija, a la que decidieron llamar Kailani. Tras casi seis años de relación, el 12 de marzo de 2020, Aislinn Derbez compartió un largo mensaje través de su cuenta de Instagram en el que anunciaba su separación con el actor de 43 años. 
"Decidimos desde hace un tiempo fortalecer la relación de amistad y parar la relación de pareja. Retomar la individualidad para investigar qué está pasando, dar espacio a sanar, reconstruir, transformar. Y en esa reconstrucción estamos abiertos a lo que pueda suceder", escribió en aquella ocasión. 

(milenio)

