---
layout: post
title: "Se registran 255 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
date: 2021-11-25T20:52:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - Cifras
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 se incrementó en la cantidad de 8 mil 308 casos (+9) y corresponde a los municipios de Juárez (+1), Chihuahua (+2), Delicias (+1), NCG (+1), Meoqui (+2) y Namiquipa (+2). "
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Se registran 255 nuevos casos de COVID-19 para el estado de Chihuahua "
front: false
section: "Local"
news_id: 190205
---

El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría de Salud de Chihuahua, presenta este 25 de noviembre el reporte COVID-19, en el cual se registran 85 mil 020 (+255) personas confirmadas en la entidad por este padecimiento, 72 mil 611 (+230) casos recuperados, 79 mil 985 (+366) descartados y 964 (+21) casos sospechosos.

El número de personas que han perdido la vida por COVID-19 se incrementó en la cantidad de 8 mil 308 casos (+9) y corresponde a los municipios de Juárez (+1), Chihuahua (+2), Delicias (+1), NCG (+1), Meoqui (+2) y Namiquipa (+2). 

Hoy se registran 255 nuevos casos que se concentran en los municipios de Juárez (+39), Chihuahua (+128), Parral (+18), Cuauhtémoc (+4), Delicias (+22), NCG (+10), Guachochi (+7), Bocoyna (+1), Meoqui (+3), Guerrero (+4), Aldama (+1), Namiquipa (+1), Casas Grandes (+1), Manuel Benavides (+1), Urique (+7), Matamoros (+1), Janos (+2), San Fco del Oro (+1), Balleza (+2), Praxedis G. Guerrero (+1), Morelos (+1). 

Respecto a la gráfica del comportamiento de los casos de Covid-19 por grupo edad, se desglosa de la siguiente forma:

De la totalidad de casos confirmados durante la pandemia, el 4.2 por ciento corresponde a personas de 0 a 17 años, el 20.8 por ciento al grupo de 18 a 29 años, el 22.6 por ciento a personas de 30 a 39 años, el 20.0 por ciento al grupo de 40 a 49 años, el 15.8 por ciento al rango de 50 a 59 años y el 16.7 por ciento en personas mayores de 60 años.

En el caso de las personas que han perdido la vida, de acuerdo con la información presentada los fallecimientos de 0 a 17 años representan un 0.4 por ciento, en personas de 18 a 29 años 1.3 por ciento, de 30 a 39 años de edad un 4.1 por ciento, de 40 a 49 años un 11.6 por ciento, de 50 a 59 un 21.6 por ciento y en las personas de 60 años y más se concentra la mayoría de los decesos con un 60.9 por ciento. 

Es importante recordar a la población que se ha registrado un incremento de casos, por lo que se pide no relajar las medidas preventivas y sobre todo evitar saludar de beso y mano. 

La sana distancia, el lavado constante de manos, el uso de cubrebocas en todo momento y privilegiar los espacios ventilados, así como evitar las aglomeraciones, nos permitirá cortar las cadenas de transmisión del virus.

En caso de presentar dolor de cabeza, dolor de garganta, pérdida del olfato, dolor de articulaciones o fiebre mayor a 38 grados, es importante realizarse una prueba de Covid-19 y permanecer en casa hasta tener el resultado, además de recibir atención médica en caso de ser positiva.