---
layout: post
title: "Tokio 2020 -  Quan Hongchan, la clavadista de 14 años que obtuvo dos 10 perfectos e hizo historia"
date: 2021-08-06T15:56:00.000-06:00
tags:
  
  - Tokio 2020
  
  - Clavadista
  
  - Juegos Olímpicos
  
author: nil
description: "Con sus 14 años, la atleta más joven de toda la delegación China, asombró a los jueces en la prueba de los 10 metros plataforma "
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Tokio 2020 -  Quan Hongchan, la clavadista de 14 años que obtuvo dos 10 perfectos e hizo historia"
front: false
section: "Deportes"
news_id: 186375
---

Las proezas de atletas adolescentes que con 12, 13 o 14 años han ganado medallas es una de las noticias más destacadas que han dejado estas dos semanas de Juegos en Tokio. Fue en esta edición donde se registró el podio más joven de la historia olímpica en la modalidad femenina de skate.

Este jueves, en las pruebas de clavados en la piscina olímpica, la representante de la República Popular China Quan Hongchan, de 14 años, también hizo historia y logró el oro en la final de los 10 metros plataforma.

En dos de sus cinco saltos, la clavadista china recibió la calificación máxima -10 perfecto- de parte de los siete jueces. En otro salto recibió seis 10 y un 9,5, pero como las reglas descartan los dos puntajes más altos y los dos más bajos, también terminó con la nota máxima en ese intento.

Oro, récord y futuro
No sorprende entonces que el puntaje total de 466.20 haya barrido con el récord anterior en la prueba (447.70). Además, obtuvo los puntajes más altos de la competencia en sus cinco clavados. Con, quizás, el despliegue más perfecto de habilidad exhibido en Tokyo 2020, Quan se convirtió en la segunda clavadista china más joven en ganar una medalla. La primera fue Fu Mingxia en Barcelona 1992, con 13 años. Quan es, además, la atleta más joven de toda la delegación china en estas Olimpíadas.

(Milenio) 