---
layout: post
title: "¡Lo habla a la perfección! Así fue como Anya Taylor-Joy aprendió español"
date: 2021-04-16T19:36:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Anya Taylor-Joy es una de las actrices que ha llamado la atención debido a su papel en Gambito de dama, pero ¿sabías que habla español a la perfección? "
image: /uploads/2021/images-esta-es-la-razon-por-4.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡Lo habla a la perfección! Así fue como Anya Taylor-Joy aprendió español
front: false
section: Espectáculos
---

En octubre del 2020 se estrenó la miniserie Gambito de Dama, una producción que se convirtió en una de las más exitosas en Netflix. La protagonista de la historia, Anya Taylor-Joy, logró llamar la atención gracias a su actuación, además que varias personas se interesaron en su vida y descubrieron que la actriz habla español. Anya Taylor-Joy es una joven que nació en Argentina, ya que su padre es de este país, por lo que no es raro que la actriz sepa hablar a la perfección el español. En una entrevista en el 2016 con el programa argentino CN5 contó cómo fue que aprendió español. 

La actriz dijo que ella nació en Argentina y abandonó el país cuando era una niña, por lo que en ese tiempo aprendió español. En la entrevista, Anya Taylor- Joy muestra su español con un marcado acento argentino. 

“Mamá es española e inglesa y mi papá escoses y argentino. Nos fuimos cuando yo tenía 6, pero aprendí inglés cuando tenía 8 años, entonces tengo el acento bien raro. Volvemos todos los años para Navidad y todo eso, tengo familia acá (en Argentina)”. 

Por otra parte, la protagonista de Gambito de Dama también dijo que desde pequeña siempre quiso ser actriz y que de un momento a otro, esta oportunidad llegó a ella. “Siempre quise ser actriz, fue loco y nunca pensamos que iba a ser lo que era, pasó muy rápido y de repente la vida como que cambió de un día al otro”, mencionó.

Tras el estreno de Gambito de Dama, Netflix publicó un video en donde Anya Taylor-Joy habló en español algunas de las experiencias que vivió mientras grababa la miniserie. “Vengo de muchos lugares diferentes y creo que mi actitud a la vida es de Argentina y agradezco mucho esa parte de mi vida”, dijo la actriz. 

(milenio)