---
layout: post
title: "¡Dijo que sí! -  Fernando del Solar pide matrimonio a Anna Ferro; así fue el emotivo momento"
date: 2021-04-21T18:07:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "El conductor ha enfrentado una dura batalla contra el cáncer, pero se muestra optimista ante la vida. "
image: nil
video: nil
audio: nil
alt: ¡Dijo que sí! -  Fernando del Solar pide matrimonio a Anna Ferro; así fue el emotivo momento
front: false
section: Espectáculos
---

Fernando Del Solar luce notablemente mejorado tras enfrentar una dura batalla contra el cáncer desde hace años y luego de toda la polémica con su ex pareja Ingrid Coronado. A través de una publicación en Instagram, el argentino compartió el momento en el que pidió matrimonio a su actual pareja Anna Ferro, causando emoción entre sus fans por la próxima boda. El conductor tiene una relación desde hace tres años con Anna Ferro, con quien vive desde hace más de año y medio y quien se ha mostrado completamente incondicional para Del Solar. Aquí te compartimos como el condutor pidió matrimonio emocionado a su pareja.

Luego que desde hace meses Solar hablara de posibles planes de boda con Ferro, a quien conoció en una clase de yoga, este martes por fin se hace público el compromiso entre la pareja. "Ahora hemos decidido dar un gran paso y unir nuestras vidas para continuar siendo amigos, cómplices, compañeros, amantes, novios y próximamente esposos", compartió el conductor en la publicación. 

"La vida es un constante sube y baja... Cuando has pasado por tantas cosas, lo único que anhelas es tener salud, amor, felicidad y estabilidad... Sin duda, después de tanto andar, todo esto lo he encontrado al lado de la mujer que amo: Anna Ferro"; se lee en la publicación. Su relación con Ingrid Coronado  A pesar de toda la polémica que surgió tras a separación del argentino con Ingrid Coronado,el conductor se mostró animado en cuanto a volver a contrer matrimonio se refiere.  La ex pareja ogró terminar en buenos términos luego de poner como prioridad el bienestar de los pequeños niños fruto de su matrimonio, Luciano y Paolo.  

 "Si no te fue muy bien con una experiencia, sí de repente le tienes miedo. Es como cuando acabas de terminar una relación y te fue bastante mal, no quieres volver a empezar nuca. Luego va pasando el tiempo, te vas tranquilizando y si encuentras a una persona adecuada, vuelves a creer en el amor y si es la persona, vuelves a creer en el matrimonio", afirmó Del Solar a Venga la alegría en agosto de 2020. 

(milenio)