---
layout: post
title: "¿Son más que amigos? Danna Paola habla del supuesto romance con Alex Hoyer"
date: 2021-06-22T20:40:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Danna Paola habló sobre su supuesto noviazgo con Alex Hoyer, después de que fueran captados muy cariñosos en España. "
image: /uploads/2021/images-danna-paola-halago-alex-hoyer.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Son más que amigos? Danna Paola habla del supuesto romance con Alex Hoyer
front: false
section: Espectáculos
---

Hace unos días salieron a la luz unas fotos en donde se ve a Danna Paola y Alex Hoyer en España en una actitud muy cariñosa, en una de las imágenes se observa que ambos están a punto de besarse, por lo que desató los rumores sobre un posible romance entre los cantantes, sin embargo, ninguno había hablado al respecto, hasta ahora. 

En una entrevista con Ventaneando, Danna Paola fue cuestionada sobre el supuesto noviazgo que tiene con Alex Hoyer, quien participó hace unos años en La Voz México. La intérprete de “Mala fama” aseguró que el chico no es su novio. 

“Es muy simpático, toda mi vida está en YouTube y algo tiene que quédame, no quiero poner en boca de nadie algo que para mí es especial. No es mi novio, déjame ver qué pasa”. A pesar de que negó el romance con Alex Hoyer, Danna Paola no dudó en halagar a su amigo y reveló que lo conoce desde hace mucho tiempo. 

La vida te presenta persona, yo a Alex de verdad es alguien que lo admiro muchísimo, es un gran chico y nos conocemos desde hace un montón”. Danna Paola aseguró que prefiere mantener su vida lo más privada posible y el día que decida dar el sí en un altar lo anunciará, mientras está disfrutando lo que ocurre con su carrera. 

“Lo estamos pasando bien y cuando vean que me voy a casar yo ya les diré, pero mientras relax. Yo prefiero mantener mi vida privada y las cosas para mí, pero es un gran niño y es súper talentoso”. Desde hace unos meses surgió el rumor de un posible noviazgo entre Alex Hoyer y Danna Paola, después de que la revista TVNotas publicará fotos de los cantantes juntos en el departamento de la actriz y hace unas semanas volvieron a surgir la polémica  en torno a ellos tras las fotos que fueron tomadas en España de ambos.  

(milenio)