---
layout: post
title: "¡Pide 27 mdp! Itatí Cantoral pone a la venta lujosa mansión que pertenecía a su padre; así luce"
date: 2021-10-09T15:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Itatí Cantoral dio a conocer que puso en venta una lujosa mansión que pertenecía a su padre; explicó la razón por la que tomó esta decisión junto con sus hermanos. "
image: "/uploads/2021/images-la-mansion-pertenecio-al-papa.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¡Pide 27 mdp! Itatí Cantoral pone a la venta lujosa mansión que pertenecía a su padre; así luce"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188549
---

Itatí Cantoral y sus tres hermanos se han hecho cargo de las propiedades que su padre, Roberto Cantoral, les dejó, sin embargo, recientemente se reveló que pusieron a la venta una lujosa mansión que está ubicada en una zona exclusiva de Rancho Viejo, Texas y que pide 27 millones de pesos por ella. En una entrevista con TVNotas, el hermano menor de Itatí Cantoral, Roberto, habló sobre la decisión que tomaron en familia y la razón por la que han puesto a la venta la casa que perteneció a su padre.

“Pese a que mi papá ya no vivía, en esa casa disfrutábamos de las fiestas y vacaciones, pero desde el año pasado que murió mi madre, mis hermanos y yo dejamos de ir y por eso decidimos venderla”, explicó. Aunque le tienen mucho cariño a la propiedad y pasaron buenos momentos en ese lugar, mencionó que decidieron venderla debido a que están pagando mucho por su mantenimiento, además que ya no visitan la mansión. 

“Estábamos pagando mucho dinero por algo que no usamos, y no nos podemos dar ese lujo con la situación en la que nos encontramos todos con la pandemia, aunado a eso, no podemos visitarla seguido por las restricciones que tiene EU para viajar; vender la propiedad es la mejor opción”. La casa que pertenece todavía a la familia Cantoral cuenta con un cuatro de juegos con mesas de villar, un salón de eventos e incluso una pista de trenes. Por otra parte, entre los acabados, los pisos, columnas y escaleras son de mármol y en diferentes partes de la residencia hay enormes candiles de cristal. 

Esta casa es ideal para una familia grande o recibir la visita de varias personas, ya que cuenta con 9 recámaras 10 baños, 10 áreas comunes y un patio con alberca. De acuerdo con TVNotas, la propiedad fue construida en 1982 y en el 2006 sufrió un incendio por un corto circuito el cual ocasionó pérdida total, sin embargo, la familia la reconstruyó un año más tarde. Roberto Cantoral detalló que el dinero de la venta será repartido entre los cuatro hermanos en partes iguales y que por el momento no piensan vender la casa que también era de su papá, ubicada en Lindavista, CdMx, ya que piensan hacer un museo en esta propiedad. 

(milenio)