---
layout: post
title: "El CIDE no ha estado a la altura; tiene académicos conservadores -  AMLO"
date: 2021-11-29T16:48:00.000-06:00
tags:
  
  - CIDE
  
  - AMLO
  
author: nil
description: "El Presidente dijo que es necesario hacer una revisión de este caso, porque el conservadurismo se metió a acapararlo todo. "
image: "/uploads/2021/images-mandatario-critico-corriente-neoliberal-cide_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "El CIDE no ha estado a la altura; tiene académicos conservadores -  AMLO"
front: false
section: "Nacional"
redirect_from: /news/190295
---

El presidente Andrés Manuel López Obrador consideró que el Centro de Investigación y Docencia Económicas (CIDE) debe renovarse porque se ha derechizado, tal como la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y no ha estado a la altura que se requería de los intelectuales frente al saqueo ocurrido en el periodo neoliberal.

En la conferencia mañanera que encabezó en Oaxaca, se preguntó al mandatario si también le iban a echar la culpa de las movilizaciones de estudiantes de este centro académico. 

-¿Se derechizó como la UNAM? “Sí también, aunque no les guste pero mi pecho no es bodega, siempre digo lo que pienso. Además es evidente, de dominio público: no estuvieron a la altura de las circunstancias frente al saqueo más grande que se ha cometido en la historia de México. Entonces es la intelectualidad, un grupo de académicos muy conservadores, acomodaticios, sin correr riesgos de ningún tipo para poder ir ascendiendo en la escala social, guardando silencio, cómplice”, subrayó. 

López Obrador dijo que es necesario hacer una revisión de este caso, porque el conservadurismo se metió a acapararlo todo y están muy molestos porque “ya son otras reglas”. Incluso, mencionó que el CIDE fue creado para formar economistas y técnicos que ayudaran en el servicio público, pero se fue derechizando y ya hasta le hace competencia al Instituto Tecnológico Autónomo de México (Itam). 

“Hay que ver quiénes están ahí, a lo mejor es de los grupos de Krauze, de Aguilar Camín que acaparaban todo, estaban metidos en todos lados y esos son los que están inconformes, porque nosotros lo que queremos es que se cuiden todos los procesos y se acaben cacicazgos”, agregó. 

(Milenio)