---
layout: post
title: "Así fue la primera llamada entre Biden y Putin; EU marca postura firme"
date: 2021-01-26T22:53:00.000-06:00
tags:
  
  - Conversación
  
  - Vladimir Putin
  
  - Joe Biden
  
author: nil
description: "Joe Biden mostró una postura firme frente a lo que considera 'agresión' de Moscú sobre Ucrania y el 'envenenamiento' del líder opositor Alexéi Navalni."
image: "/uploads/2021/images-2518755.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Así fue la primera llamada entre Biden y Putin; EU marca postura firme"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/182465
---

Joe Biden sostuvo su primera conversación con su homólogo ruso, Vladimir Putin, en la que expresó su apoyo a Ucrania frente a la "agresión" de Moscú y su preocupación por el "envenenamiento" del opositor ruso Alexéi Navalni, informó la Casa Blanca.

La portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki, indicó este martes que Biden llamó a Putin para discutir su voluntad de prolongar el tratado de desarme nuclear New START que expira el 5 de febrero y que tras el intercambio un acuerdo parece inminente. 

Pero la funcionaria informó que Biden también expresó su preocupación por el "envenenamiento" del opositor y activista contra la corrupción Navalni.

Navalni fue detenido el 17 de enero a su retorno a Moscú después de haber pasado más de cinco meses en Alemania recuperándose de un cuadro que denunció como producto de un envenenamiento ejecutado por los servicios rusos por orden del presidente, algo que el Kremlin niega. 

Este martes los países del G7 condenaron su detención "por motivos políticos" y pidieron su "liberación inmediata e incondicional", así como la de sus partidarios detenidos el sábado durante manifestaciones en toda Rusia.

Biden también se refirió al "fuerte compromiso" de Washington con la soberanía ucraniana frente a la "continua agresión de Rusia".

Ambos líderes también abordaron temas como la presunta interferencia de Rusia en las elecciones estadounidenses de 2020 y los reportes de que Moscú entrega recompensas a los talibanes por matar soldados estadounidenses en Afganistán. 

Su intención era dejar claro que Estados Unidos actuará con firmeza en defensa de nuestros intereses nacionales, en respuesta a acciones malignas de parte de Rusia", concluyó la funcionaria. 

Según un comunicado de la Casa Blanca ambos mandatarios "acordaron mantener una comunicación transparente y consistente de cara al futuro". 

 

"NORMALIZACIÓN"
Por su parte, el Kremlin indicó que el presidente ruso apoyó la "normalización" de las relaciones ruso-estadounidenses y afirmó que esto "respondería a los intereses de ambos países y también de toda la comunidad internacional".

La llamada se da luego de que el Kremlin informó temprano el martes que Rusia y Estados Unidos sostienen conversaciones sobre la extensión del Tratado New START, firmado en 2010 y que limita a 1.550 en número de ojivas nucleares que pueden ser desplegadas por Rusia y Estados Unidos. Ambos países controlan los mayores arsenales nucleares del mundo.

Putin informó que envió al Parlamento una proyecto para extender por cinco años el acuerdo que expira esta semana. 

Según el borrador publicado por la Cámara Baja de la Duma, ambas partes "acordaron en principio" extender el tratado. 

Tras la conversación, la presidencia rusa indicó que Putin y Biden "expresaron satisfacción" sobre la ampliación de las conversaciones y agregó que en los próximos días ambas partes van a cumplir con los procedimientos necesarios para garantizar su funcionamiento. 

Este avance genera expectativas de que haya más estabilidad entre los dos países del mundo con mayores arsenales, tras la incertidumbre durante el gobierno de Donald Trump, que terminó la semana pasada. 

El mandatario republicano había ofrecido una extensión de un año del pacto pero las discusiones quedaron congeladas ante la insistencia de Estados Unidos de verificaciones más exhaustivas sobre el arsenal nuclear.

El Kremlin agregó que ambos presidentes conversaron también sobre "el problema de preservar" al acuerdo nuclear iraní.

(Excélsior)