---
layout: post
title: "Al menos 25 muertos y 40 heridos tras ataque a hospital militar en Kabul"
date: 2021-11-02T16:27:00.000-06:00
tags:
  
  - Afganistan
  
author: nil
description: "Nuestra información inicial sugiere que el ataque fue llevado a cabo por combatientes del EI, señaló una fuente talibán"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "Al menos 25 muertos y 40 heridos tras ataque a hospital militar en Kabul"
front: false
section: "Internacional"
redirect_from: /news/189459
---

Kabul.- Las autoridades afganas elevaron a 25 los muertos y 40 los heridos en un ataque suicida con explosivos seguido de un tiroteo este martes en un hospital militar de Kabul, un incidente que los talibanes dieron por finalizado y que atribuyeron al grupo yihadista Estado Islámico (EI).

"Por desgracia, tenemos 25 muertos en el ataque de hoy contra un hospital militar", dijo a Efe un miembro de los talibanes que pidió el anonimato, y que situó el balance de heridos en al menos 40.

"Nuestra información inicial sugiere que el ataque fue llevado a cabo por combatientes del EI", añadió, antes de darlo por finalizado "después de que las fuerzas de seguridad mataran a los asaltantes".

Un testigo, que pidió el anonimato, afirmó a Efe desde el hospital que "los atacantes utilizaron armas de fuego y granadas de mano para luchar contra los talibanes, pero el ataque ha finalizado y ya no oímos disparos o explosiones".

Según señaló a Efe el portavoz del Ministerio de Interior Qari Sayed Khosty, el ataque comenzó con una explosión inicial frente a la entrada del hospital militar Sardar Mohammad Daoud Khan, situado en el centro de la capital y con capacidad para unas 400 camas. Hasta el momento, ningún grupo se ha atribuido la autoría.

El hospital Sardar Mohammad Daoud Khan es el principal centro hospitalario militar de Kabul, y se encuentra a tan solo unos pocos metros de la embajada de Estados Unidos y del Ministerio de Salud afgano.

Este centro sufrió en marzo de 2017 un ataque reivindicado por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) que causó más de una treintena de muertos y decenas de heridos, después de que un atacante suicida se inmolara en la entrada del hospital.

El suicida abrió paso a otros tres insurgentes que irrumpieron en el recinto y dispararon "indiscriminadamente" hasta que el último de ellos fue abatido por las tropas afganas seis horas y media después del inicio del ataque. El EI ha reivindicado ataques en al menos ocho de las 34 provincias afganas desde que los talibanes se hicieron con el poder el pasado 15 de agosto.

El mayor atentado del grupo yihadista en los últimos meses, con unos 170 muertos, tuvo lugar el pasado 26 de agosto en el aeropuerto de Kabul, cuando miles de afganos trataban desesperados de huir del país en alguno de los vuelos de repatriación.

Además un ataque suicida del EI contra una mezquita chií dejó al menos 80 muertos y unos cien heridos en Kunduz el pasado 8 de octubre, y otro atentado similar una semana después en la meridional Kandahar dejó otros 60 muertos.

Analistas y expertos han señalado que el grupo yihadista se ha convertido en la mayor amenaza a la seguridad del Gobierno talibán en Afganistán, al estar detrás de ataques casi diarios contra los fundamentalistas.

(El Universal) 