---
layout: post
title: "¿Qué es la COP y por qué los líderes del mundo se reúnen por el cambio climático?"
date: 2021-11-03T17:05:00.000-06:00
tags:
  
  - COP26
  
  - ONU
  
author: nil
description: "La Cumbre de las Partes para el Cambio Climático se reúne cada año para refrendar los avances de la crisis climática, sin embargo, la convención de este año ha sido marcada por la pandemia y los estragos que ha dejado. "
image: "/uploads/2021/images-cop-busca-alcanzar-acuerdos-lideres_0_81_1024_602.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Qué es la COP y por qué los líderes del mundo se reúnen por el cambio climático?"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 189495
---

La Conferencia de las Naciones Unidas sobre Cambio Climático (COP26) de este año en Glasgow, en la región de Escocia, en el Reino Unido, en que los líderes del mundo se reúnen para una cuestión de suma importancia para la humanidad: ¿Puede el mundo unirse para enfrentar el enemigo común del sobrecalentamiento global antes de que sea demasiado tarde? 

Las conversaciones que comienzan el domingo en Escocia, y que culminarán hasta el 12, siempre han estado rodeadas de un halo de tensión, pero la pandemia del covid-19 y la consecuente crisis económica, y la reciente crisis energética han puesto más presión si cabe sobre la reunión de dos semanas. 

¿Qué es la COP y desde cuándo se realiza? 

La Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático (CMNUCC) se estableció por primera vez en 1992 y entró en vigor en 1994, esto durante las conversaciones sobre el Protocolo de Kioto para preservar la capa de ozono que había sido dañada debido al aumento de la contaminación en las últimas décadas. 

La CMNUCC tiene como objetivo estabilizar las concentraciones de gases de efecto invernadero en la atmósfera en un plazo suficiente para permitir que los ecosistemas se adapten al cambio climático, con el fin de garantizar la producción de alimentos y permitir el desarrollo económico sostenible.

A partir de 1995, se realiza una reunión cada año —a excepción del 2020, tras la pandemia de covid-19, y del 2001, cuando se realizó en dos ocasiones— en una ciudad diferente del mundo para revisar los avances de la crisis climática, demoniada la Conferencia de las Partes (COP). La edición de este año en Glasgow es la número 26.  

Esta reunión anual tiene como objetivo mantener los esfuerzos de la comunidad internacional para resolver los problemas de la crisis climática, así como debatir los nuevos descubrimientos científicos entorno al sobrecalentamiento global, y examinar las acciones realizadas por las naciones.  

Entre los integrantes de la COP están todos los miembros de las Naciones Unidas, así como territorios independientes y estados supranacionales como la Unión Europea. No sólo con esta reunión se ha refrendado el Protocolo de Kioto, sino con ello se buscó crear el Acuerdo de París.

(Milenio) 