---
layout: post
title: "No creo en brujos -  Galilea Montijo y Carmen Salinas se burlan de Lucía Méndez por 'Quetzalcóatl'"
date: 2021-08-03T16:14:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Luego de que Lucía Méndez revelara que tuvo un encuentro con Quetzalcóatl, Carmen Salinas y Galilea Montijo lanzaron tremenda burla contra la diva. "
image: "/uploads/2021/images-galilea-montijo-carmen-salinas-burlan.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "No creo en brujos -  Galilea Montijo y Carmen Salinas se burlan de Lucía Méndez por 'Quetzalcóatl'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 186229
---

Lucía Méndez dio mucho de qué hablar luego de que asegurara que tuvo un encuentro con La Serpiente Emplumada: Quetzalcóatl –dios de la cultura mexica–. La diva del mundo del espectáculo aseguró que recibió un mensaje con ayuda de un especialista, por ello, en medio de estas revelaciones la famosa recibió varias burlas, entre ellas Carmen Salinas y algunos conductores -entre ellos Galilea Montijo- del programa Hoy de Televisa. 

Fue en entrevista con el programa Hoy de Televisa en donde Carmen Salinas emitió su opinión sobre el encuentro de Lucía Méndez con Quetzalcóatl. La famosa de Aventurera externó que ella no cree en nada de energías externas, pues es católica.

Visiblemente sorprendida, al ser cuestionada sobre el encuentro de Lucía Méndez, Carmen Salinas externó que “hay que meterse de la buena”. 

“¡No, no, no! Hay que meterse de la buena se le apareció a ella, a mi no; no lo veo bien ni mal son cosas de ella qué voy a hacer yo. La quiero mucho y es mi ahijada”, indicó Carmen Salinas en medio de las risas de los reporteros. 

Por esta razón, declaró que ella es creyente de Dios y que ella no cree en nada de energías externas a éste: 
“¡A ver! no creo en los brujos ni en las brujas, no creo en esas jaladas de cómo te va a ir en este día ni cómo te va a ir mañana, yo creo en dios y en la santísima virgen”; y aseguró ser una fiel seguidora de su religión. “Yo solo le rezo a dios y a la virgen, nada más; no hay más como tener fe en ellos dos”, admitió Carmen Salinas. 

Galilea Montijo se burla de Lucía Méndez en programa Hoy  Finalmente dejó en claro que no consume ningún tipo de sustancias que la hagan hablar de más: “Yo no fumo ni tomo ni nada”. Sin embargo, antes de presentar la nota los conductores del programa Hoy de Televisa lanzaron una pequeña obra. Específicamente, Galilea Montijo, quien pidió que le pusieran música prehispánica de fondo, mientras hacía movimientos de danza. "El encuentro místico.... échenmela (canción prehispánica) de Lucía Méndez con nuestro Quetzalcóatl", dijo Galilea Montijo con tono de burla.
Mientras tanto, Paul Stanley extendió sus brazos hacia arriba y Raúl Araiza soltó las carcajadas.  

(milenio)
