---
layout: post
title: "Alcanza 72% de cobertura en vacunación contra COVID-19 en el estado"
date: 2021-08-17T18:29:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "La Secretaría de Salud llama a la población chihuahuense a completar las 2 dosis y no descuidarse al recibirlas; en Ciudad Juárez la primera aplicación del biológico cubrió al 82%"
image: /uploads/2021/images-SED_9927.JPG
video: nil
audio: nil
alt: Alcanza 72% de cobertura en vacunación contra COVID-19 en el estado
front: false
section: Local
---

A nivel estatal hay un 72 por ciento de cobertura en la vacunación contra COVID-19, en la población de 18 años en adelante con al menos una dosis, informó la subsecretaria de Medicina Preventiva y Promoción de la Salud, Mirna Beltrán Arzaga.

Durante la conferencia de prensa sobre la situación de la pandemia en el estado, la funcionaria de la Secretaría de Salud Chihuahua pidió a las y a los chihuahuenses completar las dos, para protegerse contra esta enfermedad.

Señaló que en Ciudad Juárez, el porcentaje de población arriba de 18 años de edad que tiene al menos una dosis es del 82 por ciento, aunque los esquemas completos todavía están en el 23 por ciento.

“Recordemos que la mayor jornada que se tuvo en el municipio de Juárez pues es la de 18 y más. La segunda se estará aplicando en la siguiente semana, así que están muy pendientes de las fechas exactas”, comentó.

Mirna Beltrán dijo que a nivel estatal se cuenta con un 72 por ciento de cobertura en mayores de 18 años con al menos una dosis, y “son biológicos que nos dan mucha esperanza”. Afirmó que si bien las vacunas son una herramienta más para el control del COVID-19, y han ayudado a mantener ese equilibrio, sin embargo no implica que podamos bajar la guardia.

“Los casos se siguen presentando, hemos visto que la vacunación sí ha ayudado en muy buena medida, tanto en el número de hospitalizaciones como en el número de defunciones, pero aún faltan esas segundas dosis para lograr esa eficacia del biológico no nos confiamos a la primera dosis”, indicó.

Como ejemplo, dijo que la Secretaría de Salud Chihuahua ha detectado que posterior a las jornadas de primeras dosis, aparecen casos. Eso significa que las personas se “confían y salen a fiestas, no se cuidan y no cumplen las medidas preventivas básicas”.