---
layout: post
title: "Ésta es la emotiva carta que Frank Sinatra escribió a Luis Miguel -  Un talento enorme"
date: 2021-05-11T16:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El cantante estadunidense envió una carta a Luis Miguel para demostrarle su admiración y felicitarlo por su estrella en Hollywood. "
image: "/uploads/2021/images-carta-mando-frank-sinatra-luis_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Ésta es la emotiva carta que Frank Sinatra escribió a Luis Miguel -  Un talento enorme"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184398
---

Aunque el capítulo cinco de Luis Miguel, la serie se centró en mostrar el papel decisivo que jugó Hugo López en la carrera y vida privada del cantante, otro de los momentos clave que revivió la producción fue el primer encuentro de El Sol con Frank Sinatra en Nueva York, una tensa reunión que desencadenó en "Come Fly with me", el dueto musical que grabaron los artistas en 1994. Luis Miguel siempre fue un fiel seguidor del intérprete estadunidense, pues tiempo después de lanzar su colaboración confesó que cantar a su lado fue "un sueño hecho realidad". Pero, la admiración era mutua, tal como lo demuestra una carta que le mandó Frank Sinatra a Luis Miguel. 

La Voz le dedicó unas conmovedoras palabras a El Sol tras enterarse que éste develaría su estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood en 1996; una misiva que no sólo dejó entrever su admiración por Luis Miguel, quien en aquella época ya era llamado El Frank Sinatra mexicano, también el respeto que le tenía.  

El texto fue recuperado en el libro Oro de Rey, de Juan Manuel Navarro y Javier León Herrera (biógrafo oficial de Luis Miguel), en éste La Voz aplaude el talento del intérprete de "La incondicional".  "Querido Micki, por años ha sido halagador escuchar a jóvenes cantantes hablar sobre el nuevo Frank Sinatra. Fue aún mejor cuando escuché de un joven en México que no tenía comparación con nadie", comienza la carta. 

Y continúa con una felicitación a Luis Miguel por su estrella en Hollywood: "Cuando nos conocimos en México y escuché realmente tu voz, me di cuenta que eras original y único. Un talento enorme y 'no tan malo a la vista'. Felicitaciones por tu estrella en el Paseo de la Fama. Estoy seguro que se vienen muchas cosas mejores para ti. Un saludo cálido, Frank".  

Cuando Frank Sinatra le manda esta carta, entonces ya habían realizado su dueto. "Come Fly with me" fue incluido en el álbum discográfico Duets II, que salió al mercado en 1994 y contenía colaboraciones con Stevie Wonder, Neil Diamond, Linda Ronstadt y Gladys Knight.  

Tal como recoge Oro de Rey, la publicista Marianne Sauvage estuvo detrás de este significativo logro para el cantante; sin embargo, la mánager no sólo hizo los trámites necesarios para que Luis Miguel figurara en el Paseo de la Fama, también acordó que cantara en el evento por el cumpleaños número 80 de Sinatra en 1995.  

Luis Miguel se presentó en el Shrine Auditorium de Los Ángeles donde interpretó "Come Fly with me", acompañado por un video de Sinatra, a quien le dedicó las siguientes palabras:  "Estoy muy feliz de estar aquí esta noche porque, cuando era niño, tuve la oportunidad de escuchar las canciones de Frank Sinatra, así que creo que aprendí inglés por sus canciones. Años después tuve la oportunidad de cantar en un álbum suyo, Duets II; ese fue un sueño hecho realidad. Así que feliz cumpleaños, Frank, muchas gracias. Y espero que todos vengan a volar conmigo esta noche". 

(milenio)