---
layout: post
title: "De la mano de Funes Mori, México golea con tranquilidad a Guatemala en la Copa Oro"
date: 2021-07-15T16:38:00.000-06:00
tags:
  
  - Copa Oro
  
  - Selección Mexicana
  
  - Futbol
  
author: nil
description: "El atacante del Monterrey marcó un doblete en la victoria de Tri sobre los guatemaltecos y Orbelin Pineda cerró la golead."
image: /uploads/2021/images-imago-1061763_crop1620754724956.jpg_1902800913.jpg
video: nil
audio: nil
alt: De la mano de Funes Mori, México golea con tranquilidad a Guatemala en la Copa Oro
front: false
section: Deportes
---

La Selección Mexicana tuvo una noche tranquila. En esta ocasión tuvo la contundencia que extravió el sábado pasado y se impuso 3-0 a Guatemala para así sumar su primera victoria en esta Copa Oro. Sí, fue un triunfo sin sobresaltos que tuvo como gran figura a Rogelio Funes Mori, autor de un doblete. 

Poco a poco el futbolista naturalizado mexicano ha ido apagando la polémica por su convocatoria. En sus tres partidos que lleva con la playera nacional ha cumplido con creces; en el amistoso contra Nigeria marcó en su debut; hace unos días contra Trinidad y Tobago fue el más desequilibrante, pese al decepcionante resultado (0-0); y anoche, nuevamente hizo valer su presencia en el área para, ahora sí, demostrar su capacidad goleadora. 

Además, la jornada fue redonda para el cuadro nacional, pues en las tribunas del Cotton Bowl, que tuvo un entrada regular (15, 391 aficionados), no se registró en ningún momento el grito homofóbico, el cual era una de las principales preocupaciones de la Federación Mexicana de Futbol. En todos los frentes se respiró con tranquilidad. El valor de Funes Mori A la Selección Mexicana de Gerardo Martino le faltaba la contundencia. 

Ayer, tuvo la suerte de encontrarla antes de sentirse presionado. Eso sí, en los primeros minutos del partido se vio la misma iniciativa y dinámica de tener la pelota, pero de nuevo la falta de ideas en la zona de definición salió a relucir. 

Antes de que llegara el primer gol de Funes Mori, hubo solo una llegada de peligro por parte de Érick Gutiérrez que el portero Nicholas Hagen tapó de gran manera. La asistencia había sido de Rogelio. 

Para la siguiente jugada, al minuto 29, Funes Mori recibió la pelota, bajó con el pecho y se acomodó para sacar un derechazo cruzado que venció al portero rival. Un golazo para abrir el marcador. Al minuto 40 la Selección Mexicana generó una nueva oportunidad de peligro; Orbelín pasó a Rogelio Funes, quien completamente solo mandó su disparo a un lado. 

Llegaron dos goles más A los dos minutos de comenzado el segundo tiempo, México tuvo la gran oportunidad de ampliar la ventaja; Funes Mori habilitó de buena manera a Jesús Manuel Corona y éste centro al otro lado donde entraba sin marca Orbelín, pero el futbolista de Cruz Azul no logró conectar de buena manera y le regaló la pelota al portero Nicholas Hagen.

A la siguiente jugada, de nuevo el delantero de Monterrey se hizo presente y sacó un disparo bombeado que obligó la estirada del meta chapín. 

La Selección Mexicana estaba encima y solo era cuestión de tiempo para que cayera el segundo tanto, el cual se dio justo a los 55 minutos en una gran acción colectiva del cuadro mexicano.
 
Luis Rodríguez avanzó por sector derecho y lanzó la diagonal a Héctor Herrera que de primera intención tocó al espacio para Orbelín Pineda, el atacante controló la pelota, avanzó y sacó un diagonal retrasada para que Funes Mori firmara su segundo tanto. 

México se mantuvo con el control del partido y al minuto 78 firmó el tercer tanto, ahora obra de Orbelín, quien aprovechó un buen centro de Rodríguez para conectar un testarazo muy certero. Fue un triunfo fácil, en una noche tranquila del Tricolor. 

(milenio)