---
layout: post
title: "El Día de la Bandera convoca a defender  los avances alcanzados -  Javier Corral"
date: 2021-02-24T19:02:00.000-06:00
tags:
  
  - Día de la Bandera
  
  - México
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "El Gobernador encabeza ceremonia en explanada del parque El Palomar acompañado de autoridades militares y civiles"
image: "/uploads/2021/images-DÍA_DE_LA_BANDERA_2021_(1).jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "El Día de la Bandera convoca a defender  los avances alcanzados -  Javier Corral"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/183135
---

El gobernador Javier Corral Jurado encabezó la celebración del Día de la Bandera Nacional, acompañado de autoridades militares y civiles en la explanada del parque El Palomar, en la ciudad de Chihuahua.

Este día, dijo, convoca a la unidad y al trabajo, a defender los avances alcanzados y a esforzarnos, desde nuestras respectivas trincheras, para seguir haciendo de Chihuahua una entidad modelo.

“Las y los chihuahuenses siempre nos hemos caracterizado por ser parte de las gestas heroicas, siempre preocupados por el bienestar de nuestra gente y por estar a la vanguardia en las batallas por los derechos que nos corresponden”, aseguró.

Durante su mensaje dijo que el 24 de febrero es un día muy especial para el pueblo de México y Chihuahua, pues se conmemora el lábaro patrio que como símbolo de nuestra identidad y de las luchas que forjaron a nuestra nación, en las que hombres y mujeres comprometidos, dieron su vida para conquistar independencia, justicia y libertad.

“Nos recuerda que somos mexicanos y que a pesar de las diferencias debemos trabajar en los objetivos que nos son comunes, así como en mantener vivos los valores nacionales, para guiar nuestro actuar en la búsqueda de un mejor porvenir para todas y todos”, explicó.

Señaló que la importancia de la bandera mexicana radica en la historia que representa, toda vez que su escudo es signo de nuestro pasado prehispánico y de las grandes culturas que se asentaron en nuestro territorio.

Además, en sus colores, verde, blanco y rojo, podemos ver representadas la esperanza, unidad y sangre de quienes lucharon para construir esta gran nación.

“Esta insignia nos dice mucho sobre la esencia de México, la cual tiene sus bases en la diversidad, en su cultura y en toda su gente: personas que se esforzaron para conseguir mejores condiciones de vida, pero también ciudadanas y ciudadanos que en la actualidad siguen esforzándose y poniendo de su parte para hacer de nuestro país un lugar mejor”, indicó.

Javier Corral dijo que la bandera nacional nos brinda un sentido de pertenencia a donde sea que vayamos, ya que se convierte en un recordatorio latente y constante de hermandad y esperanza.

Afirmó que Chihuahua es una digna representante de todo lo que simboliza nuestra bandera, pues ha tenido un papel fundamental y de enorme peso en la historia del país.

Lo anterior –detalló-, tanto en la Independencia al albergar a Miguel Hidalgo y Costilla, como en la Reforma, la Revolución Mexicana y en la historia contemporánea en el proceso de transición democrática.

El titular del Ejecutivo estatal llamó a conmemorar la historia, identidad y símbolos como una oportunidad de apreciar y defender los avances alcanzados, así como esforzarnos desde nuestras respectivas trincheras con rectitud, firmeza e integridad para seguir haciendo de Chihuahua una entidad modelo.

“Así pues, rememoremos el trascendental significado de nuestra bandera, a lo que nos convoca, que es trabajar en unidad y con esfuerzo por el futuro sin olvidar el pasado, honrando nuestra entidad, nuestro país y a su gente”, recalcó.

Durante la ceremonia conmemorativa, el gobernador dio a la bienvenida al general de brigada diplomado de Estado Mayor, Enrique Covarrubias López, como comandante de la 42 Zona Militar en la entidad.

También asistieron al protocolo, el comandante de la Quinta Zona Militar, general de brigada diplomado de Estado Mayor, Miguel Ángel Hernández Martínez; Blanca Gámez Gutiérrez, presidenta del Congreso del Estado de Chihuahua; Pedro Valdez Aguirre, magistrado representante del Tribunal Superior de Justicia del Estado de Chihuahua, y la alcaldesa de la capital chihuahuense, María Angélica Granados Trespalacios.