---
layout: post
title: "¿Dónde ver y cuándo se estrena? Todo lo que debes saber sobre 'Rápidos y Furiosos 9'"
date: 2021-06-21T21:42:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Te contamos todo lo que debes saber antes de ver 'Rápidos y Furiosos 9', desde fecha de estreno, dónde ver y de qué trata la película. "
image: "/uploads/2021/images-donde-se-podra-ver-rapidos.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Dónde ver y cuándo se estrena? Todo lo que debes saber sobre 'Rápidos y Furiosos 9'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/185155
---

Después de retrasos y tiempos de espera, Rápidos y Furiosos 9 (Fast and Furious 9) llegará a México, Estados Unidos y América Latina en general, es por ello que te decimos todo lo que debes saber sobre F9 de la franquicia, la cual no te podrás perder por ningún motivo en el mundo.  

Te contamos fecha de estreno, dónde ver la nueva película, cuál es el reparto, de qué trata la nueva película y dónde ver las anteriores de la franquicia, para que llegues bien preparado y no te tome por sorpresa ningún detalle. ¿Estás listo? 

¿De qué trata Rápidos y Furiosos 9? La novena etapa de Dominic Toretto (Vin Diesel) y a su equipo, a quien le gusta denominar como como 'Familia', está de regreso, esta vez para, paradójicamente, enfrentarse con un consanguíneo, llamado Jakob Toretto (John Cena). La vida de Dom ha cambiado drásticamente con el pasar de las películas, pues ahora tiene un par de hijos y vive pacíficamente con su esposa, Letty (Michelle Rodriguez), fuera de la acción. Sin embargo, la nueva amenaza de su propio hermano lo hará regresar a las andanzas para evitar un complot de nivel mundial. 

El elenco cuenta con la actuación estelar de Vin Diesel, junto con Michelle Rodriguez, Tyrese Gibson, Chris Bridges, John Cena, Jordana Brewster, Nathalie Emmanuel, Sung Kang, Helen Mirren y Charlize Theron, bajo la dirección del también encargado de otras películas de la saga, Justin Lin.

¿Cuándo se estrena 'Rápidos y Furiosos 9' y dónde ver el estreno de la película? Podrás disfrutar de Rápidos y Furiosos 9 a partir de este miércoles 23 de junio en México; la película sólo estará disponible en cines, y por el momento no hay información oficial que la apunte en una plataforma de streaming en los días de estreno. Cinépolis y Cinemex serán las dos principales cadenas en ofrecer la película, pero la podrás buscar en la página oficial en el cine de tu preferencia; la puedes encontrar en este enlace y revisar todas las funciones disponibles en el país. 

En gran parte de América Latina, la película se estrenará el próximo 24 de junio, igualmente sólo en cines, mientras que en Estados Unidos se estrena el próximo 25 de junio, por el momento sólo en cinemas. 

Rápido y Furioso (2001): en Prime Video con suscripción premium o YouTube desde 20 pesos Más Rápido, Más Furioso (2003): en Prime Video con suscripción premium o YouTube y Play Store desde 20 pesos Rápido y Furioso: Reto Tokio (2006): en Prime Video con suscripción premium o YouTube y Play Store desde 20 pesos Rápidos y Furiosos (2009): en Prime Video desde 50 pesos Rápidos y Furiosos 5in control (2011): en Prime Video con suscripción premium o YouTube y Play Store desde 20 pesos Rápidos y Furiosos 6 (2013): en Prime Video, YouTube o Play Store desde 20 pesos Rápidos y Furiosos 7 (2015): en Prime Video desde 50 pesos y YouTube o Play Store desde 20 pesos Rápidos y Furiosos 8 (2017): en Prime Video, YouTube o Play Store desde 20 pesos.

¿Ya estás armando el maratón? O no terminarás de ver las películas antes de que llegue el momento de ver la novena. Ahora tienes todo lo que debes saber para llegar a ver la esperada película. 

(milenio)