---
layout: post
title: "Los amo -  Así fue el último día de Marisol González en el programa 'Hoy'; esto pasó en su despedida"
date: 2021-07-16T18:17:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Fue al final de la emisión matutina del programa Hoy de Televisa en donde la producción y los conductores despidieron a Marisol González. ¿Hubo llanto? Te contamos cómo se vivió este emotivo momento. "
image: /uploads/2021/images-asi-despidieron-a-marisol-gonzalez.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Los amo -  Así fue el último día de Marisol González en el programa 'Hoy'; esto pasó en su despedida
front: false
section: Espectáculos
---

Marisol González, conductora del programa Hoy, dio su último adiós en la emisión matutina de Televisa, luego de que hace unas semanas anunciara que pronto dejaría el proyecto, pues debía ocuparse de su familia por algún tiempo. Ante esto, el momento de despedirse llegó. Con emotivas palabras de Galilea Montijo, Andrea Legarreta, Escalona, Raúl Araiza y más; así con un pequeño recorrido de su estancia en el programa Hoy, Marisol González cerró un ciclo más de su carrera. ¿Pronto regresará? ¿Es sólo por un tiempo? Te contamos lo que se vivió en el último programa de la famosa en Hoy. 

Fue al final de la emisión matutina del programa Hoy de Televisa en donde la producción y los conductores despidieron a Marisol González. ¿Hubo llanto? 

Para dar el último adiós, Galilea Montijo, Andrea Legarreta, Andrea Escalona, Paul Stanley, Lamba García aparecieron sentados junto a Marisol González en un sillón. Visiblemente serios y conmovidos anunciaron que hoy sería el último programa de la también modelo.

Momentos después, presentaron un video especial en el que pasaron un poco del recorrido que hizo Marisol durante el programa. Cada uno de los integrantes de este proyecto, incluida la productora del matutino, dedicaron palabras de agradecimiento y buenos deseos para la famosa. 
Finalmente, Marisol González reaccionó al detalle del programa y en medio del llanto agradeció a todos los que la acompañaron en este trabajo. 

“Los amo, los amo, en verdad, gracias a todos, a cabina, a maquillaje, a mis compañeros, a productores, iluminación a todos todos. Siempre se portaron maravillosos conmigo, siempre me echaron porras, me hicieron sentir como familia. Los voy a extrañar, pero esperemos que esto no sea un adiós sino un hasta luego", comentó Marisol visiblemente conmovida.  
"Todo el amor que das, lo educada, lo cariñosa, lo entusiasta, lo comprometida. Yo creo que la gente lo ve a través de sus pantallas y has hecho un buen trabajo, pero esto no es un adiós. Aquí te esperamos”, Andrea Legarreta.

“Eres una buena compañera, te llevas un pedazo de nuestro corazón", aseguró Paul Stanley. "Sabemos que llegan momentos que debemos tomar decisiones difíciles, pero aquí te esperamos", comentó Galilea Montijo.  "Los amo, gracias", concluyó Marisol.

Marisol González compartió en Instagram una imagen y varios videos en los que mostró que entre aplausos fue despedida de la emisión. Escribió un largo mensaje para agradecer a cada persona que la acompañó en este proyecto.  "Gracias a todos por ser parte de este sueño????… en especial a todo el equipo de @programahoy. Hace muchos años soy fan del programa, desde que llegue a México soñé con estar en él, lograr ser parte del equipo es de lo más bonito que he vivido", inició su mensaje.  

Marisol González, modelo y conductora de Televisa, anunció al borde del llanto que se va del programa Hoy. En medio de dimes y diretes sobre su salida de la emisión matutina, la famosa rompió el silencio y dejó entrever que al parecer los rumores eran ciertos: se va del programa. Además, explicó las razones por las que se ausentara de las cámaras. ¿Tiene problemas con Andrea Escalona como se rumoró? ¿Se llevaba mal con Galilea Montijo? ¿Quién entrará en su lugar? ¿Tania Rincón? 

Todo marchaba en orden, hasta que todas las conductoras se reunieron con Marisol González para dar a conocer la noticia. La primera en calentar el terreno para soltar la noticia fue Galilea Montijo, quien anunció que Marisol tenía una noticia que dar. Visiblemente consternada, Marisol González reveló que aunque le cuesta mucho hablar sobre el tema, tenía que anunciar su salida del programa Hoy, emisión en la que –según dijo– siempre quiso laborar. “Me cuesta mucho trabajo hablar. No sé ni por dónde empezar. A veces nos queremos partir en mil y querer que todo esté bien… Hoy me toca darme un tiempo con mi familia. Aquí tengo una familia, siempre fue mi sueño estar en Hoy”, explicó Marisol González en medio del llanto. 

Asimismo, aclaró le cuesta mucho trabajo tomar esta decisión, pues no es algo que quiera. Sin embargo, que es una decisión que se tomó en familia para estar con su esposo e hijas. “Se han portado todos increíbles… me cuesta mucho porque no quiero, no quiero dejar, no sé estar sin trabajar, pero por ahora es una decisión familiar. Nos queremos dar un tiempo y atender a mi equipo. Espero que sea un tiempo y regresar”, aclaró la famosa. 

Como era de esperarse, sus compañeras mostraron su solidaridad y aseguraron que siempre será su casa. Reiteraron que esperan que no se ausente por mucho tiempo, pero que el programa Hoy siempre tendrá las puertas abiertas. “Te vamos a extrañar”, expresó Galilea Montijo. “Aquí está tu lugar, eres una niña hermosa, no saben lo hermosa que es por dentro. Te conozco de hace muchos años, siempre has sido una niña buena, dulce, chambeadora. A veces nos toca jalar de lado de la familia. Pero aquí está tu lugar”, expresó Andrea Legarreta. 

“Aquí te vamos a esperar. Sabemos que van a hacer semanas y si se alarga acá te vamos a esperar”, dijo Galilea Montijo. “Y más allá de lo que se diga de que en ‘Hoy’ no somos una familia…te queremos”, aseveró Andrea Escalona. 
Finalmente, Galilea Montijo puntualizó que dan a conocer la noticia para evitar los dimes y diretes: “Ya queremos que regreses… Esta no es la despedida oficial. Queríamos que supieran por tu propia boca”, agregó Galilea Montijo. “Y si quieren decir cosas feas que digan…”, añadió Andrea Legarreta.

(milenio)
