---
layout: post
title: "Tokio 2020 Día 4 -  Esto pasó con los deportistas mexicanos mientras dormías"
date: 2021-07-26T15:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Tokio
  
  - Juegos Olimpicos
  
  - deportes
  
author: nil
description: "Algunos deportistas mexicanos no tuvieron un día positivo en sus competencias; Sóftbol se mantiene en la disputa por la medalla de bronce"
image: /uploads/2021/images-softball-oly-2020-2021-tokyo-mex-aus_128246955.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Tokio 2020 Día 4 -  Esto pasó con los deportistas mexicanos mientras dormías
front: false
section: Deportes
---

Continúan las competencias de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020 en las que los deportistas mexicanos siguen haciéndose presentes; sin embargo, los resultados no han sido favorables para poder llegar al podio. 

Los más cercanos fueron los clavadistas Diego Balleza y Kevin Berlín, quienes terminaron en la cuarta posición en la final de clavados sincronizados desde la plataforma, mientras que la Selección Mexicana de Sóftbol ganó a Australia y se mantiene en la disputa por la medalla de bronce.

A continuación te presentamos la actividad de los deportistas mexicanos y las competencias más destacadas.

ESGRIMA
Diego Cervantes perdió 11-15 ante el campeón mundial francés Enzo Lefort en la ronda de 32vos.

TIRO (Skeet)
Gabriela Rodríguez finalizó su participación olímpica en el sitio 12 con 118 puntos. Se colocó como la tercera mejor del continente americano.

CLAVADOS
La dupla de Diego Balleza y Kevin Berlín quedó en cuarto lugar en la final de clavados sincronizados desde la plataforma.

SÓFTBOL
La selección mexicana de sóftbol derrotó 4-1 a Australia para mantenerse en la disputa por la medalla de bronce.

BÁDMINTON
Lino Muñoz perdió (2-0) ante el guatemalteco Kevin Cordon.

HALTEROFILIA
Ana Gabriela López Ferrer terminó con un total de 195 kilogramos levantados (90 en arranque y 105 en envión), pero no fue suficiente para meterse a la lucha por las preseas.

(el universal) 

