---
layout: post
title: "“Ante EU es un clásico”, aseguran en el Tri Sub 23"
date: 2021-03-24T16:45:00.000-06:00
tags:
  
  - Selección Mexicana
  
  - Futbol
  
  - deportes
  
author: nil
description: "El defensor Johan Vásquez se dijo entusiasmado por disputar su primer duelo de tradición en la zona de Concacaf, dentro del torneo Preolímpico"
image: "/uploads/2021/images-2550058.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "“Ante EU es un clásico”, aseguran en el Tri Sub 23"
front: false
section: "Deportes"
redirect_from: /news/183531
---

Al interior de la Selección Mexicana Sub 23 el duelo ante Estados Unidos se vive con anticipación. El zaguero Johan Vázquez reconoció la importancia de enfrentar al combinado de las barras y las estrellas en el último encuentro de la fase de grupos del Preolímpico de Concacaf.

Es un clásico de la Concacaf, se te viene a la mente todo lo que tú viviste, a mí me tocó ver muchos clásicos cuando era chico y me emociona enfrentar mi primer clásico”, indicó.

A pesar de que la selección estadunidense ha llamado la atención por la gran cantidad de jugadores que militan en el viejo continente, Vázquez fue enfático al señalar que los jugadores de la Liga MX pueden jugarle de tú a tú al rival.

Más allá de ver al rival creo que es momento de hablar de nosotros, en México hablamos mucho del rival y nos preocupamos demasiado, no confiamos en nosotros y es momento de que eso sea diferente y que la gente en lugar de hablar de la selección de Estados Unidos, con los jugadores que vienen de Europa, se den cuenta de que en la Liga mX también aporta mucho”, aseguró.

Vásquez hizo un llamado para que los aficionados continúen es sobre la línea del buen comportamiento a la espera de que el grito homofóbico no vuelva a darse cita en los partidos.

La afición en el estadio Akron se comportó bastante bien, ojalá que sigan así. Los necesitamos en la cancha para tener esa motivación. Llegamos en el mejor momento todos los jugadores y el cuerpo técnico, tenemos un equipo muy unido, mañana se enfrentan dos países muy bien preparados, pero lo que nos va a sacar adelante es la unión con nuestra gente”, concluyó.

(Excélsior)