---
layout: post
title: "¿Se van a divorciar? Martha Figueroa critica a Alessandra Rosaldo por tratar mal a Eugenio Derbez"
date: 2021-06-02T17:19:00.000-06:00
tags:
  
  - comediante
  
  - actriz
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Martha Figueroa se lanzó en contra de Alessandra Rosaldo por presuntamente ‘tratar mal’ a Eugenio Derbez. La famosa respondió y explicó si hay problemas en su relación. ¿Se llevan mal? ¿Ya no se aguantan? ¿Pronto se van a divorciar? "
image: /uploads/2021/images-alessandra-rosaldo-eugenio-derbez-divorciar.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Se van a divorciar? Martha Figueroa critica a Alessandra Rosaldo por tratar mal a Eugenio Derbez
front: false
section: Espectáculos
---

Eugenio Derbez y Alessandra Rosaldo dieron mucho de qué hablar, luego de que se emitiera la segunda temporada de su serie De viaje con los Derbez 2. Y es que además de destapar algunos detalles sobre cada integrante, algunos conductores y especialistas de espectáculoslanzaron críticas hacia el contenido de la producción que se transmite por Amazon. Sin embargo, no faltó quien apuntó que quizá pronto se viene el divorcio entre Eugenio Derbez y Alessandra Rosaldo. Tal es el caso de Martha Figueroa, quien se lanzó en contra de Rosaldo por presuntamente ‘tratar mal’ a Eugenio Derbez. ¿Se llevan mal? ¿Ya no se aguantan? ¿Pronto se van a divorciar?  

Esta nueva polémica que envuelve al comediante y a la cantante -Eugenio Derbez y Alessandra Rosaldo- surgió luego de que Martha Figueroa opinara sobre la serie de los famosos. Externó en su programa Con Permiso que desde su punto de vista la separación entre los famosos es muy predecible. 

“Se ve que ya no se soportan, me encanta la pareja que hacen, pero es evidente que no se llevan bien ya, y te digo algo uno ve a Derbez porque es muy chistoso y lo admiramos como actor y productor. Ella se la pasa todo el programa diciendo que es mal marido, que es mal papá, parece tonto, se la pasa todo el día haciéndolo menos, menospreciándolo”, señaló la conductora junto a Pepillo Origel. 

En este sentido, la conductora expresó que Alessandra Rosaldo cae “gorda” en el programa y que es muy predecible a que pronto vendrá el divorcio de la pareja. Incluso, recalcó que la cantante maltrata a Eugenio Derbez. “Ella te cae gorda en la serie nueva… para matarla. Me contaron que anduvo en una playa mexicana haciendo como un campamento de ejercicios, terminó el campamento y no tuvo ganas de regresar a su casa. Te acuerdas que cuando fue la primera temporada de la serie que hicieron los Derbez en cuanto la vi te dije que se iba a divorciar Aislinn de Mauricio. Hoy se los digo, se van a divorciar, no sé si en un año, seis meses o en dos años, Alessandra y Eugenio no van a durar…Se los digo, pero se los firmo, eso va a morir”, indico.

Por todo lo anterior, Alessandra salió a marcar postura. En entrevista con el programa De Primera Mano reveló si es verdad que se separará de Eugenio Derbez: “Siempre va a haber comentarios buenos y comentarios malos, no somos monedita de oro y siempre va a haber quien se divierta y la pase bien y quien no, a eso ya estamos acostumbrados. Hemos aprendido a no tomarlo personal y a enfocarnos en todo lo que está padre y en lo que sí nos gusta. ¡Seguimos juntos!, invictos. Claro que uno nunca sabe, pero todo va bien, todo marchando sobre ruedas”, dijo Alessandra. 

“Sí me di cuenta de que no estaba yo dejando a Eugenio ser el padre que es, de que estaba yo interfiriendo entre la relación entre ellos dos (Aitana y Eugenio). Todo bien en la relación (entre ella y su esposo), pero es una relación absolutamente normal, con altibajos, con momentos increíbles y con momentos no tan padres, con crisis, con pruebas que superar. Somos un matrimonio absolutamente normal, pero todo bien”, agregó Rosaldo. 

(milenio)