---
layout: post
title: "¿Y Dua Lipa? Elton John sorprende con 'palomazo' en restaurante de Cannes"
date: 2021-08-18T21:59:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El músico británico Elton John sorprendió a comensales de un restaurante en Cannes después de cantar un 'palomazo' de reciente colaboración con Dua Lipa. "
image: "/uploads/2021/images-elton-john-sorprende-palomazo-cannes.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Y Dua Lipa? Elton John sorprende con 'palomazo' en restaurante de Cannes"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/186859
---

Elton John sorprendió en la ciudad de Cannes, después de que decidiera cantar de forma improvisada, 'palomazo', en vivo en un restaurante el tema 'Cold Heart', una colaboración recientemente lanzada la semana pasada con la estrella pop británica Dua Lipa. 

Según relata el sitio británico NME, el DJ del lugar puso la pista del tema y dejó que Elton cantara en vivo. Esto pasó en el restaurante 'La Guérite Beach', ubicado en la costa de la ciudad francesa. “Durante el encierro hice este sencillo y salió ayer con Dua Lipa”, dijo a los comensales. "Quiero que todos bailen sobre la mesa y agiten las manos", solicitó a su público improvisado. A través de redes sociales, corre el video donde vemos al Elton acercándose al DJ, quien pone la pista. A continuación, observamos a Elton cantando y dando show a todos los que se encontraban en el lugar, que se pararon de sus asientos, olvidaron su comida y comenzaron a vitorear al músico. Velo por ti mismo. 

Y es que el tema fue lanzado apenas el pasado viernes 13 de agosto, cuando los artistas británicos Elton John y Dua Lipa unieron sus voces en para el tema 'Cold Heart (PNAU Remix)', una canción para "llenar las pistas de baile" este verano, anunció la discográfica EMI. "Tener tiempo para compartir con Dua, aunque fuese a distancia, ha sido increíble. Me ha dado muchísima energía. Es una maravillosa persona y una artista absolutamente llena de ideas y creatividad. La energía que aporta a 'Cold Heart' me deja sin palabras", dijo Elton en el marco del lanzamiento del tema. 

"Ha sido todo un honor colaborar con él en este tema. Es muy especial, con algunos de mis clásicos preferidos de Elton John combinados. Me encanta ser parte de esta experiencia creativa tan placentera. No veo el momento de que pueda escucharse en todas partes este verano", agregó, por su lado, Dua Lipa. El tema original se puede escuchar en prácticamente todas las plataformas musicales, y tras unos días del estreno, ya acumula más de 3.5 millones de reproducciones en YouTube, donde tiene video oficial en el que vemos a la "versión animada de Elton y Dua aparecen en un mundo eufórico y dinámico, antes de que se separen las órbitas de sus planetas", detalla un comunicado. 

(milenio)