---
layout: post
title: "A ver si así cree -  Carmen Salinas reacciona al presunto contagio de covid-19 de Paty Navidad"
date: 2021-08-03T16:41:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - conductora
  
  - actriz
  
author: nil
description: "En tono de burla, Salinas dijo que el contagio de la actual participante de 'MasterChef' es un regalo de la humanidad. "
image: "/uploads/2021/images-conductora-productora-teatral-hablo-actriz.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "A ver si así cree -  Carmen Salinas reacciona al presunto contagio de covid-19 de Paty Navidad"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 186236
---

Carmen Salinas suele tener una opinión sobre todo lo que acontece en el mundo del espectáculo, por eso durante un evento teatral en honor a una obra de Rosita Pelayo, los reporteros cuestionaron a la también productora sobre el presunto contagio de covid-19 de Paty Navidad. 

"¿Tiene covid? ¡Ay, qué maravilla!", fue la reacción de Salinas al enterarse del rumor de que la actual participante de MasterChef Celebrity contrajo el virus. 

A ver si así cree, porque yo por esa maldita enfermedad perdí a mi hermano el mayor y a su esposa en noviembre; en 6 días murió mi hermano de covid", agregó Salinas. Asimismo, en tono de burla, Carmen Salinas dijo que el contagio de Navidad "es un regalo de la humanidad". Aunque luego externó que desea que su colega "se componga, Dios la ayude, que le compren su oxigeno". 

Paty Navidad niega contagio de covid-19 María Luisa Soria, periodista de espectáculos, reveló que Paty Navidad había dado positivo a covid-19, a pesar de que había sido renuente a la creencia del coronavirus. Explicó, en el programa Tras los Famosos, que la actriz había dado positivo al igual que Rebeca de Alba. “Después de que tanto criticó y que se dijo que ella no creía en el covid-19, le hicieron la prueba en MasterChef, donde está trabajando, este reality en donde también salió positivo Rebeca de Alba”, explicó Soria. 
Aunque en su cuenta de Instagram Navidad colgó una imagen sobre el covid-19 en donde explica que supuestamente la enfermedad es una manipulación para reducir a la población mundial. Además, externó que ella no se encuentra enferma y que está completamente sana. "Es una clave que tiene que ver con la Inteligencia Artificial, con la Identidad Digital, con la Vacunación y Reducción de Población, QR, entre otras cosas más. No estoy enferma de 'una clave de Nuevo Orden Mundial'... Gracias a Dios estoy completamente sana y sin ningún síntoma de absolutamente nada", indicó la actriz. 

(milenio)