---
layout: post
title: "Nieva en 12 municipios, prevén nuevo descenso de temperatura para este viernes"
date: 2021-02-18T20:33:00.000-06:00
tags:
  
  - precauciones
  
  - frente frío
  
  - Protección Civil
  
author: nil
description: "Se espera que ya para el sábado comience una recuperación de las temperaturas y terminen los efectos de la 10ª Tormenta Invernal y el Frente Frío No. 36"
image: "/uploads/2021/images-Pronóstico.png"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Nieva en 12 municipios, prevén nuevo descenso de temperatura para este viernes"
front: false
section: "Local"
news_id: 183021
---

La Coordinación Estatal de Protección Civil (CEPC) dio a conocer que aún para esta noche y la madrugada del viernes se tendrá un marcado descenso de temperaturas de hasta menos 5 grados en promedio, con sensación térmica de menos 10 en la región fronteriza, sin embargo, se espera para el sábado un ascenso en las temperaturas.

El meteorólogo de la Coordinación, Ildelfonso Díaz, informó que a consecuencia aún de  la 10ª Tormenta Invernal y el Frente Frío No. 36 y su masa de aire frío asociada, durante las primeras horas de este jueves se presentaron precipitaciones en forma de lluvia, nieve y aguanieve en las zonas noroeste y serrana de entidad.

Se registró nieve en: la zona de Moctezuma de Ahumada, Buenaventrura, Casas Grandes, Majalca, Gómez Farías, Ignacio Zaragoza y en las sierras de Janos y Ascensión, Madera, Matachí, Namiquipa, Nuevo Casas Grandes y Temósachic.

De igual manera hubo precipitaciones en forma de lluvia en la zona centro sur, principalmente en los municipios de Aldama, Chihuahua capital, Ojinaga, Manuel Benavides y en Cuauhtémoc.

El espesor de nieve más grueso reportado fue de 12 centímetros en la carretera que va de Madera a Gómez Farías.

De acuerdo al reporte, fueron temporalmente cerrados los tramos carreteros que van de Nuevo Casas Grandes a Galeana, en lo que se conoce como Puerto Chocolate. En Namiquipa, en el punto que se conoce como El Taco, en el kilómetro 60 y en Madera, en el ejido El Largo y de Yepómera a Madera.

El reporte de lluvias en las últimas horas, fue: Ojinaga 11.4 milímetros, Basaseachi 4.8, Chihuahua 4, Majalca 3, Janos 2.2. En Juárez lluvias aisladas en la madrugada.

La temperatura prevista para los próximos días, es:

En el municipio de Chihuahua nos esperan hoy 12 grados como máxima y mínima de 2; mañana viernes 18 grados máxima, mínima de 3; ya para el próximo sábado tenemos un aumento de temperatura con 26 máxima, mínima de 6.

Para el municipio Cuauhtémoc, hoy 12 grados centígrados máxima y mínima de -4; mañana viernes 19 grados como máxima y mínima de 1; el próximo sábado habrá aumento de temperaturas dónde puede llegar hasta 23 grados centígrados y mínima de 3.

En Delicias, nos esperan 14° máxima para este día con una mínima de -2; el viernes 18 grados máxima y mínima de 2 y el sábado un aumento de hasta 27 grados centígrados y mínima de 6.

Para Hidalgo del Parral se esperan hoy 18 grados como máxima con una mínima de -2; mañana viernes 21 grados máxima y mínima de 2 y el sábado aumentará hasta 27 grados centígrados y amanecerá con una mínima de 4.

Mientras que en la franja fronteriza continuará el ambiente frío con una máxima de 8 y amaneció a menos 3 grados; para mañana viernes habrá un muy ligero aumento con 13 grados máxima y mínima de 1, ya el sábado habrá recuperación con 21 grados como máxima y mínima de 4.

Para este mediodía se tienen pocas probabilidades de que continúen las lluvias, lo que podría suceder en la zona noroeste, principalmente Ojinaga y Manuel Benavides, donde se presentaría lluvia engelante y lluvia.