---
layout: post
title: "No te ama -  Gustavo Adolfo Infante cree que novia de Juan Osorio está con él por interés"
date: 2021-07-14T21:30:00.000-06:00
tags:
  
  - productor
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Juan Osorio está muy enamorado de su novia Eva Daniela, quien es casi 40 años menor que él, es por eso que Gustavo Adolfo Infante criticó el romance. "
image: /uploads/2021/images-periodista-cree-eva-daniela-ama_55_0_1045_650.jpg
video: nil
audio: nil
alt: No te ama -  Gustavo Adolfo Infante cree que novia de Juan Osorio está con él por interés
front: false
section: Espectáculos
---

En los últimos meses Juan Osorio ha gritado a los cuatro vientos que se encuentra muy enamorado tras iniciar un romance con Eva Daniela, quien participa en la telenovela ¿Qué le pasa a mi familia?, producida por el padre de Emilio Osorio. Aunque existen varios años diferencia entre la pareja esto no impidió que el amor surgiera, pero Gustavo Adolfo Infante aseguró que la actriz está con Osorio por interés.

En la reciente emisión del programa De Primera Mano se transmitió una nota en donde Niurka habló sobre el noviazgo del padre de su hijo con Eva Daniela, tras esto, Gustavo Adolfo Infante emitió su opinión sobre el romance entre la actriz y el productor, el periodista aseguró que Eva Daniela no habla a Osorio.

“No nos engañemos, seamos claros, ¿por qué una chava va a andar con un señor de sesenta y tantos en vez de que ande con uno de 25 o 30? ¿Por qué es muy guapo? Por interés”. 

El periodista mencionó que Eva Daniela es novia de Juan Osorio para poder ascender en su carrera actoral y le recomendó a Juan Osorio darse cuenta de que la actriz no lo ama.
“Seamos realistas, Juan, no te ciegues. Si no fueras productor y fueras carpintero o lanchero o chofer, ¿crees que la chava iba a andar contigo? ¿crees que la chava se iba a enamorar de ti? Pongamos los pies en la tierra y hay que darnos cuenta de nuestra realidad. La mejor inversión que se puede hacer para la tercera edad es tener lana y si tienes lana como Juan Osorio puedes andar con una chava de 27, pero no nos engañemos Juan, no te quiere”. 

Finalmente, el conductor se defendió de las probables críticas que puede recibir al hablar sobre el romance de Juan Osorio y comentó que por el momento no cree que Eva Luna quiera al productor. 

“La gente va a empezar a que soy un amargado, no tapemos el sol con un dedo. Si ella fuera arquitecta, deportista, que no tuviera que pedirle un favorcito a Juan Osorio para subir en su carrera lo entendería, pero ella va a aparecer en las novelas de Juan Osorio o él le va a pedir a los demás que la ayuden a entrar a una telenovela, si ella se dedicara a otra cosa lo creería. A lo mejor estoy pensando mal y ella sí ve el amor en Juan Osorio porque se enamoró de su corazón”. 

(milenio)