---
layout: post
title: "¿No es de amor? Éste es el extraño significado de la canción 'Muñeca' de Pxndx"
date: 2021-09-01T17:08:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Te contamos el significado de 'Muñeca' de Pxndx, una canción escrita por José Madero Vizcaíno que no habla precisamente sobre lo que parece. "
image: "/uploads/2021/images-pxndx-instagram.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿No es de amor? Éste es el extraño significado de la canción 'Muñeca' de Pxndx"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/187328
---

Cada canción es arte, e introducen a los escuchas en un pequeño mundo creado por los músicos. En la mayoría de las ocasiones, el significado no es explícito, y más bien lo es poético y abstracto, y los compositores deciden que cada quién le sé su sentido... pero eso no pasa con la canción 'Muñeca' de Pxndx (Panda), la ex agrupación de punk rock de Monterrey, Nuevo León, liderada por José Madero Vizcaíno. 

Y es que este 1 de septiembre, el vocalista y guitarrista, actualmente solista, del grupo cumple 41 años, y es por ello que te presentamos el peculiar significado de la letra, lo cual fue confirmado por el mismo 'Pepe' Madero... ¿dedicaste la canción alguna vez? Aquí va su significado en el que quizás no pensaste en aquella época 'emo'. 

Sobre el final de la década de los años 90, el movimiento rock punk se movilizaba en México, y un grupo de jóvenes en Monterrey, conformado por José Madero 'Pepe' (vox y guitarra), Ricardo Treviño 'Ricky' (guitarra principal), Jorge Vázquez Martínez 'Kross' (batería) y Jorge Luis Garza 'Ongi' (bajista, después sustituido por Arturo Arredondo) conformaron una banda de rock llamada Panda, estilizado como 'Pxndx'.

Su primer material de estudio, lanzado en el año 2000 se llamó Arroz con leche, del que desprendieron canciones como 'Miércoles', 'Buen Día' o 'Si supieras', una serie de temas con una sensación de romance joven y adolescente, en el que mostraban aspectos musicales y líricos alegres pero enérgicos. 

Sin embargo, la canción más recordada hasta o en día de dicho material, y de toda la trayectoria de Pxndx, se llama 'Muñeca', una canción con un tono mucho más tranquilo pero igual de 'rockero' que el resto del álbum. La canción, por gran parte del público, se interpretó como una balada romántica donde un hombre ofrecía todo lo que le pudiera dar a su triste amada, pero en verdad, todo se trató de un doble sentido. 

Y es que la realidad es que Madero escribió esta canción muy joven, y no estaba pensando en una chica cuando la escribió, sino que la escribió entre los 16 y 17 años, y era una canción que hablaba sobre la masturbación: la 'muñeca' no refiere a una chica, sino a la parte que une la mano con el brazo, y la canción hablaba sobre alguien que sufría por avocarse a dicha actividad todo el día. 

A la disquera, Movic Records, no le gustó que se entendiera tan fácilmente de qué trataba la canción, por lo que decidieron cambiarla, y a petición del guitarrista, Ricky, se volvió una letra mucho más de amor con la que buscaba conquistar a una chica. Finalmente, rechazaron al guitarrista y la canción cobró un sentido diferente, pero ciertamente queda el precedente de cuál es la verdadera 'muñeca' de la que habla Pepe Madero.

En múltiples entrevistas el mismo José se ha encargado de confirmar estas versiones, diciendo que ha roto ilusiones a personas enamoradas que entonaban la aparentemente inocente letra de 'Muñeca'.  

"Se trata de que vas descubriendo tu cuerpo (...). Yo tenía 17 años, entonces era de explorar y '¡ah, se siente bien rico!'", dijo Madero. "Se cambió el significado, la hicimos de amor, pero nada más como para... nos dijeron en la disquera que la letra estaba media explícita (...), decía que 'estoy muy agotado' (...), podemos decir que se entendía", se recupera de una entrevista a Pxndx. 

(milenio)