---
layout: post
title: "'No time to die', la nueva película de James Bond, vuelve a retrasar su fecha de estreno"
date: 2021-01-22T17:52:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Los fans de la saga tendrán que esperar más tiempo para ver la última película de Daniel Craig como Bond. "
image: "/uploads/2021/images-cinta-retrasa-lanzamiento-time-to.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "'No time to die', la nueva película de James Bond, vuelve a retrasar su fecha de estreno"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/182361
---

Luego de retrasar su estreno dos veces debido a la pandemia de covid-19, la nueva película sobre James Bond, No time to die, volvió a modificar su fecha de lanzamiento, pues de abril de este año se pasó para octubre.  Destaca que la crisis sanitaria de nuevo es la responsable de este aplazamiento. El estrenó de la nueva aventura del espía más famoso del mundo quedó fijado para el 8 de octubre de 2021. 

En principio, No time to die iba a llegar a los cines en abril de 2020, pero los responsables de la cinta decidieron atrasarla hasta noviembre de ese mismo año para tratar de esquivar el impacto de la pandemia. Esta cinta sobre el agente 007, que servirá para despedir a Daniel Craig como James Bond, se convirtió así en la primera gran superproducción que alteraba sus planes de lanzamiento por el coronavirus, un camino que no tardarían en seguir la gran mayoría de blockbuster de Hollywood 

El tormento para James Bond no terminó ahí, puesto que el pasado octubre se anunció que la película volvería a retrasar su estreno, esta vez de noviembre de 2020 a abril de 2021. Este tercer y por el momento último retraso de No time to die, ahora hasta el 8 de octubre de 2021, vuelve a poner entre enormes interrogantes el calendario de estrenos para este año de Hollywood, que confiaba en que tras 2020 los cines volverían a una relativa normalidad. Ahora la pelota queda en el tejado de los grandes estudios que, tras el movimiento de la cinta de James Bond, quizá se planteen aplazar una vez más sus estrenos más inmediatos u optar por lanzamientos en el mercado digital. 

El agente británico siempre es un gran imán para el público, pero esta vez llega con arsenal extra en No time to die: es la última película de Daniel Craig como Bond, Billie Eilish ha firmado el tema principal de la banda sonora, Ana de Armas y Rami Malek figuran en su reparto y Cary Joji Fukunaga es su director. 

Craig, de 52 años, protagonizó Casino Royale (2006), Quantum of Solace (2008), Skyfall (2012) y Spectre (2015) dentro de la saga sobre James Bond. Esta última película recaudó en todo el mundo 881 millones de dólares en taquilla, según el portal especializado Box Office Mojo. 

(milenio)