---
layout: post
title: "¿Quién da más? Subastan fotos de boda entre María Félix y Jorge Negrete, de 1952"
date: 2021-08-09T16:45:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - actriz
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Cinco fotos del fotoperiodista germano-mexicano, Juan Guzmán, que registran la boda más celebrada de la época, serán subastadas por Morton este 10 de agosto."
image: /uploads/2021/images-boda-maria-felix-jorge-negrete.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Quién da más? Subastan fotos de boda entre María Félix y Jorge Negrete, de 1952
front: false
section: Espectáculos
---

La diva del cine mexicano, María Félix y el ícono musical Jorge Negrete se casaron 1952, meses después de que el cantante dejara una relación muy larga e intensa con Gloria Marín. La boda fue considerada el “suceso del año”, fue una celebración muy típica, con mole, barbacoa, agua de horchata, jamaica, y por supuesto, tequila. 

El suceso fue inmortalizado en una serie fotográfica del fotoperiodista Juan Guzmán. En la Subasta de Libros Antiguos y Contemporáneos, que organiza Morton este 10 de agosto a las 5:00 pm en la Ciudad de México, se ofertarán cinco fotografías que detallan con precisión el ambiente que se vivió en una casa de Tlalpan, en 1952, cuando La Doña y el Charro Cantor se casaron. 

Juan Guzmán (Hans Gutman) es un fotoperiodista germano-mexicano, cuyo auge se dio entre los años 1940 y 1945. Nació en Colonia, Alemania y desde joven se interesó por el arte, el cine y las vanguardias, por lo que viajó por gran parte de Europa, residió en Italia, Grecia, Francia y España, donde se posicionó contra la dictadura franquista, se exilio en México tras el estallido de la Guerra Civil Española debido a sus posturas de izquierda. A su llegada a México se relacionó con diversas personalidades de la vida pública y artística del país; entabló amistad con los muralistas Diego Rivera, David Alfaro Siqueiros y con la pintora Frida Kahlo, quien también estuvo presente en las nupcias de Marías Félix y Jorge Negrete. 

Guzmán pudo colarse a la boda de los actores, un evento que sintetizó los ideales de la época del Cine de Oro mexicano. A Guzmán se le atribuye un amplio legado en cuanto a la documentación de la vida pública. Su archivo está compuesto por más de doscientos mil negativos, que están bajo resguardo de la Fundación Televisa . 

Las piezas fotográficas forman parte del lote 61 y registran uno de los momentos más emblemáticos del cine de esa época. Con diversas figuras que atestiguan un momento tan íntimo y dramático, pues Jorge Negrete fallecería solo un año después a causa de complicaciones de una Hepatitis C. 

Pero antes del fatal final, María Félix y Jorge se reencontraban de una sonada enemistad que mantuvieron a lo largo de 10 años, y que se dice, comenzó cuando ambos protagonizaban El Peñón de las Ánimas. 

Negrete habría protestado por el papel de su coprotagonista porque originalmente correspondía a Gloria Marín, su pareja en ese momento. Al finalizar el rodaje se dijo que los actores protagonistas habían jurado no volver a rodar con el contrario. Nadie imaginaba que al cabo de una década Jorge y María terminarían casados. 

Las fotografías tienen una valuación de entre 15 y 20 mil pesos, que podrán comprarse en la subasta programada por Morton Subastas. 

Los interesados pueden dejar su oferta a través de www.mortonsubastas.com , en ausencia con una oferta máxima que lleve a cabo el día de la subasta un representante de Morton o por teléfono al momento de la puja. 

La subasta se llevará a cabo en Cerro de Mayka 115, Lomas de Chapultepec, Ciudad de México el 10 de agosto del 2021 a las 5:00pm. El catálogo completo se encuentra en línea.


(milenio)