---
layout: post
title: "¡El K-Pop se adueña del mundo! Twice lanza su nuevo álbum 'Formula of Love'; es tendencia en México"
date: 2021-11-12T23:37:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "A unas cuantas horas de su estreno mundial, se han posicionado dentro del top 10 de tendencias de música en México."
image: "/uploads/2021/images-twice-lanza-disco-formula-of.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¡El K-Pop se adueña del mundo! Twice lanza su nuevo álbum 'Formula of Love'; es tendencia en México"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 189823
---

El K-Pop se ha adueñado de la industria musical en los últimos años. Muestra de ello es la constante aparición de cualquiera de los exponentes de este género en las tendencias de búsqueda en internet. Esto agregado a los millones y millones de reproducciones en plataformas como YouTube. Twice, es uno de los mayores exponentes del K-Pop, considerada así por Billboard. 

Esta agrupación estrenó la noche de este jueves su tercer álbum llamado ‘Formula of love=O+T=<3’, acumulando más de 630 mil de adquisiciones en preventas, batiendo si propio record cuando lanzaron el mini álbum ‘More&More’, el cual tuvo cerca de 500 mil pedidos. 

Este álbum llega después de que hace un año lanzaron ‘Eyes wide open’. El nuevo lanzamiento está compuesto por 16 canciones compuestas y escritas por las mismas integrantes. A unas cuantas horas de su estreno mundial, se han posicionado dentro del top 10 de tendencias de música en México, esto gracias a que a la par del lanzamiento del álbum, estrenaron el video oficial del tema ‘Scientist’, que alcanzó casi dos millones en su primera hora de estreno. 

Este álbum es uno de los más especiales de los que ha lanzado el grupo hasta ahora ya que la industria del K-Pop no acostumbra a lanzar discos completos, prefiere el formato mini-álbum para hacer muchos lanzamientos diferentes y vender más copias. “México se convierte en el primer país latino donde TWICE alcanzó 200 millones de stream bajo demanda en YouTube en un solo año (7 de noviembre de 2020 - 7 de noviembre de 2021)” 

Twice es un grupo femenino exponente del género del k-pop, conformado por 9 integrantes Nayeon, Jeonyoung, Momo, Sana, Jihyo, Mina, Dahyun, Chaeyoung y Tzuyu. Twice se ha hecho de una gran cantidad de seguidores en México. Así lo demostró en el año 2019 cuando abarrotaron el Palacio de los Deportes en su visita por el tour ‘Twicelights’. 

(milenio)