---
layout: post
title: "¡Tenía 9 años! Así lucía Taylor Lautner en 'Shadow Fury', su primera película"
date: 2021-02-11T19:49:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "Taylor Lautner saltó a la fama principalmente por su participación en la saga Crepúsculo, pero el actor comenzó su carrera en Shadow Fury."
image: /uploads/2021/images-taylor-lautner-hizo-una-aparicion.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¡Tenía 9 años! Así lucía Taylor Lautner en 'Shadow Fury', su primera película
front: false
section: Espectáculos
---

Las películas de la saga Crepúsculo fueron muy populares, sobre todo entre los adolescentes; aunque muchos recuerdan los papeles de Kristen Stewart y Robert Pattinson como Bella y Edward, respectivamente, en ellas también trabajó Taylor Lautner, que aunque alcanzó fama mundial gracias a estas producciones, sin embargo, él comenzó su carrera con Shadow Fury. 

Taylor Lautner es mayormente conocido por su papel de Jacob en la saga de Crepúsculo, sin embargo, cuando era muy pequeño comenzó su carrera. Uno de sus trabajos más recordados es cuando interpretó a Sharkboy en la película Las aventuras de Sharkboy y Lavagirl, la cual se convirtió en todo un éxito. 

Pero antes de trabajar en la película infantil, Taylor Lautner tuvo su primera oportunidad en la pantalla grande cuando en el 2001 pudo realizar una pequeña aparición en la película Shadow Fury. 

Esta película es protagonizada por Pat Morita, quien dio vida al Señor Miyagi en Karate Kid, también participó la actriz Alexandra Kamp y los actores Fred Williamson, Sam Bottoms y por si fuera poco Jennette McCurdy, actriz que más tarde se dio a conocer por su actuación como Sam en las series de Nickelodeon iCarly y Sam & Cat. 

En Shadow Fury, Taylor Lautner tuvo una pequeña participación, esto cuando el actor sólo tenía 9 años. En la producción dirigida por Makoto Yokoyama, Lautner interpretó al personaje llamado Kismet cuando era un niño. 

La película cuenta la historia de unos científicos que logran avances tecnológicos con la clonación de personas, sin embargo, Dr Oh, personaje interpretado por Pat Morita, crea una “cepa de obediencia” con la que podrá controlar mentalmente a los clones, tras esto, Nova Corp, el grupo de científicos con los que colaboraba, decide despedirlo y retirarle su licencia por lo que el Dr Oh tramará una venganza. 

Después de haber participado en Shadow Fury, Taylor Lautner participó en Las Aventuras de Sharkboy y Lavagirl, así como en Más barato por docena dos, sin embargo, su salto a la fama fue con el personaje de Jacob Black en la saga de Crepúsculo y aunque ha aparecido en otras producciones como en Día de San Valentín en donde conoció a Taylor Swift, quien fue su novia, desde el 2016 está alejado de la pantalla grande. 

(milenio)