---
layout: post
title: "¿Dónde ver y cuándo se estrena la segunda temporada de 'Luis Miguel, la serie'?"
date: 2021-04-14T16:21:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - serie
  
  - actor
  
author: nil
description: "La primera temporada de 'Luis Miguel, la serie' concluyó en julio de 2018 y tras una larga espera está de vuelta en Netflix. Te decimos todo lo que debes saber para el gran estreno. "
image: "/uploads/2021/images-entrega-luis-miguel-serie-concluyo.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Dónde ver y cuándo se estrena la segunda temporada de 'Luis Miguel, la serie'?"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 183874
---

El estreno de la segunda temporada de Luis Miguel, la serie está en cuenta regresiva. Y los miles de fans de El Sol ya se preparan para retomar las intrigas, polémicas y desde luego las canciones que envuelven la vida del intérprete de Por debajo de la mesa. Y ante el nervio y la intriga que hay en torno a la desaparición de Marcela Basteri, el papel que jugará el recuerdo de Luis Rey y los amores de Luis Miguel que se revelarán en la segunda entrega de la popular serie de Netflix, te dejamos todos los datos que tienes que saber antes de que vuelva a salir el sol en tu televisor. 

Cuándo se estrena la segunda temporada de Luis Miguel, la serie? La primera entrega de la exitosa producción de Netflix concluyó en julio de 2018, y desde entonces los millones de fans de El Sol, han esperado para conocer más de la vida del intérprete de La incondicional y será este 18 de abril, a las 19:00 horas cuando volvamos a recorrer la vida de Luis Miguel. Apenas en febrero la plataforma de streaming dio a conocer la fecha del lanzamiento y reveló que serán 8 episodios con entregas semanales, cada domingo, tal como en la primera entrega. 

La segunda temporada será contada en dos líneas de tiempo separadas en lo personal y su carrera; con una trama que explorará las dificultades que enfrentó Luis Miguel para balancear su vida familiar y profesional. 

Elenco de la segunda temporada Ahora que Aracely Arámbula reveló que no actuará en la esperada segunda temporada de la serie y que tampoco será mencionada, los millones de seguidores de Luismi, ya esperan con ansias saber cómo se resolverá ese hueco en la vida del cantante. En septiembre pasado, Diego Boneta reveló algunos de los nombres que conforman el elenco de la temporada dos; fue mediante un video en Instagram que mencionó a los actores que lo acompañan en esta segunda entrega. “Me niego a estar solo… Así que es momento de presentarles al elenco que se une a Luis Miguel, la serie”, se lee en el mensaje de Instagram junto a una imagen de varios casettes en donde aparecen los nombres del nuevo elenco. 

Entre estos nombres se lee el de la actriz argentina Macarena Achaga, quien dará vida a la hija de Luis Miguel, Michelle Salas. Para el mismo personaje, pero en una etapa más joven, participará Valery Sais. Otro de los personajes más esperados es el de Mariah Carey, quien será interpretada por Jade Ewen. 

​Fernando Guallar será otro de los actores que participarán en esta segunda temporada como Mauricio Ambrosi. Pablo Cruz será Patricio Robles. También estarán Juan Ignacio Cane y Teresa Ruiz. A esta lista de actores se suman los que ya participaban en la primera temporada: Diego Boneta, Camila Sodi, Juanpa Zurita y César Bordón. Pilar Santacruz seguirá dando vida a Sophie -Stephanie Salas-; y Martín Bello interpretará al famoso tío Tito. Si no te sientes listo para la segunda temporada de Luis Miguel, la serie, checa aquí el resumen que preparamos para ti de la primera temporada: 

Traiciones, romances y peleas: revive aquí la primera temporada de 'Luis Miguel, la serie' 

(milenio)