---
layout: post
title: "Un antes y un después en mi vida -  Violeta Isfel y su amistad con Karla Álvarez"
date: 2021-10-15T16:40:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actriz
  
author: nil
description: "Violeta Isfel recodó la amistad que entabló con la fallecida actriz, Karla Álvarez. Isfel mencionó que Karla la ayudó en momentos difíciles. "
image: "/uploads/2021/images-actrices-trabajaron-telenovela-tontas-cielo_25_0_1045_650.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Un antes y un después en mi vida -  Violeta Isfel y su amistad con Karla Álvarez"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/188768
---

Karla Álvarez fue una actriz que se dio a conocer gracias a su participación en diferentes telenovelas mexicanas, en donde principalmente interpretó a la villana. El 15 de noviembre del 2013 se informó de su fallecimiento por una insuficiencia respiratoria y a varios años de su muerte, Violeta Isfel recordó la amistad que entabló con Álvarez. En una transmisión en vivo a través del canal de YouTube de Tlnovelas, Violeta Isfel habló sobre la relación de amistad que tuvo con Karla Álvarez, con quien trabajo en la telenovela Las tontas no van al cielo protagonizada por Jacqueline Bracamontes. 

En la plática, Violeta Isfel, quien decidió poner un puesto de hamburguesas ante la crisis económica derivada de la pandemia, fue cuestionada sobre Karla Álvarez y esto fue lo que dijo la actriz. “Ay, Karlita Álvarez… La extraño, la extraño mucho. Casi nadie me pregunta por ella y la verdad es que marcó un antes y un después en mi vida”, mencionó Violeta Isfel. La participante de Me caigo de risa contó que el tiempo que trabajaron juntas, Violeta pasaba por momentos difíciles en su vida, sobre todo porque mantenía una relación tóxica y que encontró una gran amiga en Karla. 

“Estaba pasando por un proceso muy complicado, algo personal con la persona con la que tenía una relación amorosa en ese momento. Ella siempre estuvo ahí apoyándome, echándome porras”, recordó. Violeta Isfel dijo que gracias a Karla Álvarez, quien fue novia de Jorge van Rankin, pudo tomar una decisión importante en su vida, aunque no mencionó de qué se trató. 

“Gracias a ella también tome una de las decisiones más importantes en mi vida. Gracias a esa decisión también pude salir adelante”. Finalmente, la actriz de Atrévete a soñar recordó a la ex esposa de Alexis Ayala y le dedicó un tierno mensaje. “En donde sea que estés en el cielito, Karlita, te mando un beso enorme porque de verdad fue lo máximo”, concluyó. 

(milenio)