---
layout: post
title: "Sé que no va a cometer el error -  Toñita revive pleito con Cynthia Rodríguez"
date: 2021-06-14T16:54:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La cantante habló del problema que tuvo con la conductora de 'Venga la Alegría', a quien en un principio acusó de haber frenado su carrera musical. "
image: "/uploads/2021/images-tonita-revive-pleito-cynthia-rodriguez_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Sé que no va a cometer el error -  Toñita revive pleito con Cynthia Rodríguez"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 185020
---

Toñita, ex participante del reality La Academia, ha tenido polémicos conflictos con algunos de sus ex compañero, en especial con Myriam Montemayor; sin embargo, la cantante reveló que también tuvo problemas con Cynthia Rodríguez, a quien acusó de truncar su carrera musical. Tras estas declaraciones, la famosa volvió a habla de su pleito con la conductora de Venga la Alegría.  "Las amistades se hacen con el cariño arduo, con el tiempo que estés. Si la persona no está, si se fracturó y ya no está la persona, ya no hay amistad", comenzó diciendo Toñita frente a las cámaras de Eden Dorantes. 

Toñita señaló que el conflicto con Cynthia Rodríguez es parte del pasado, pues asegura que la conductora del matutino de TV Azteca sabe reconocer sus errores.  "Con Cynthia le deseo todo lo mejor del mundo. Es una persona súper trabajadora, una persona que si cometió un error en un pasado, yo sé que no va a cometer el error después. Aclaro que no frenó mi carrera en ningún momento porque yo he seguido trabajando y he seguido luchando. No necesité de eso para poder hacer o lograr algo. Si se dan cuenta seguimos de pie pero por trabajo y esfuerzo propio. A ella le deseo lo mejor. Sabe que no tengo ningún problema con ella", recalcó. 

Posteriormente, la ex participante de La Academia comentó que sus polémicas declaraciones sobre la relación de Cynthia Rodríguez y Carlos Rivera fueron sacadas de contexto.  "Hubo un malentendido. Acuérdense que tu dices cosas y la gente entiende lo que quiere. Me llevó muy bien con la comunidad, he sido reina en algunos estados y tengo algunas frases muy célebres de la comunidad maravillosa de: 'Eso mamona', 'Un tacón' o 'Mi pestaña...', (...) Cuando yo dije: 'Amiga date cuenta' hicieron una revolución, yo no puedo decir tú eres tal, porque al contrario estaría en contra de lo que yo profeso en las marchas (...) Cuando tú quieras decir lo que eres, lo vas a hacer, pero nadie tiene porque apurarte, empujarte y juzgarte", dijo. 

Asegura que las críticas no le preocupan La cantante también habló de las críticas que ha recibido a lo largo de la carrera y dijo estar acostumbrada a ellos, recalcando que los comentarios en su contra la tienen sin cuidado.  "Mira, nací negra entonces no hay bronca. Entonces no tengo problema, creo que en este mundo mientras hablen bien o mal que bueno, si no hablan entonces me voy a preocupar (...) Eso quiere decir que me tienen vigente y voy a seguir trabajando para que sea más positivo", comentó.  

¿TV Azteca no la apoya? Manda mensaje a tiktokers Al ser cuestionada sobre el éxito que otros de sus compañeros de La Academia han tenido a nivel internacional, Toñita respondió que ellos sí cuentan con el apoyo de TV Azteca. Además lanzó un mensaje contra los tiktokers, asegurando que pese a los años ella se mantiene vigente en la industria de la música en México.  "Pero han tenido apoyo de la televisora, en mi caso no. A lo que voy es yo no estoy en el top ten, pero aunque a me digan algunos tiktokers: '¿Cuántos seguidores tienes?', y dices tú: 'Espérame llevó 19 años y todavía la gente me recuerda, cuando pasen 19 años tú siendo tiktoker y te recuerden, después de 19 años, entonces platicamos'", aseguró. 

Y añadió: "A veces la gente no ve eso, el hecho de que tengas millones y millones de seguidores no quiere decir que tengas talento, que estés en el top 10. Es momentáneo. Prefiero una carrera sólida, paso a paso. Trabajo arduo sin que nadie me esté dando nada a cambio de nada, simplemente por trabajo".   

Asimismo, la cantante agradeció a la prensa por siempre estar al pendiente de sus proyectos musicales y señaló que ella no es exclusiva de ninguna televisora.  "Me ha tocado afortunadamente somos de todos y somos de nadie. Ahora sí que del pueblo y para el pueblo, cuando a mí me preguntan: Toñita no es de cierto lugar, pero Toñita es de todos, eso es lo importante y lo que hemos estado haciendo durante estos 19 años es que no vean a Toñita como de un lugar exclusivo, sino Toñita para todos", dijo. 

(milenio)