---
layout: post
title: "Tokio 2020 -  Dónde ver EN VIVO y gratis los Juegos Olímpicos"
date: 2021-07-21T16:45:00.000-06:00
tags:
  
  - Tokio
  
  - Juegos Olimpicos
  
  - deportes
  
author: nil
description: "Conoce los streamings y canales de tv dónde podrás ver la cobertura de los Juegos Olímpicos de Tokio"
image: /uploads/2021/images-15880599073620.jpg
video: nil
audio: nil
alt: Tokio 2020 -  Dónde ver EN VIVO y gratis los Juegos Olímpicos
front: false
section: Deportes
---

Los Juegos Olímpicos de Tokio 2020 serán inaugurados oficialmente el próximo 23 de julio; sin embargo la actividad comenzó este miércoles 21 de julio con el softbol femenil, pero aún quedarán muchos días de grandes emociones, ya que la justa veraniega concluirá el domingo 8 de agosto.

Aunque la espera para este magno evento internacional fue de un lustro debido a que fue aplazado por la pandemia del coronavirus, este no dejarán de causar grandes expectativas entre los aficionados al deporte, por eso nosotros te diremos cuándo y dónde puedes ver en vivo las competencias. 

¿Dónde ver los Juegos Olímpicos de Tokio 2020?

Marca Claro y Claro Sports son quienes tienen los derechos de transmisión de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020, por lo que será a través de sus canales de YouTube y vía streaming donde podrás apreciar toda la cobertura de esta justa veraniega. 

Pero también habrá otras alternativas como TV Azteca, TUDN e Imagen TV, aunque estas televisoras no contarán con todo el contenido debido a que no cuentan al 100 por ciento con los derechos de este evento. 


¿Qué países podrán ver el streaming de Marca Claro? 
México 
Nicaragua 
Guatemala 
El Salvador 
República Dominicana 
Honduras 
Costa Rica
Panamá 
Colombia 
Venezuela
Ecuador 
Perú 
Chile 
Argentina 
Bolivia 
Paraguay 
Uruguay 

¿Dónde ver los Juegos Olímpicos gratis y en vivo? 

Como lo habíamos mencionado anteriormente, Marca Claro estará transmitiendo en vivo los Juegos Olímpicos 2020 a través de sus cuatro canales que tiene en YouTube. Otra de las alternativas totalmente gratuitas es a través de Claro Sports, donde solo deberás bajar la aplicación sin tener que registrarte.

(milenio) 
