---
layout: post
title: "Suman 6 mil 369 chihuahuenses registrados como Monitor COVID"
date: 2021-01-22T20:13:00.000-06:00
tags:
  
  - Covid-19
  
  - Salud
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "Además, a la fecha se han contabilizado 131 mil 356 chihuahuenses que a través de la app Salud Digital reciben asesoría o atención médica "
image: "/uploads/2021/images-Dra_Avila1.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Suman 6 mil 369 chihuahuenses registrados como Monitor COVID"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/182372
---

La subdirectora de Medicina Preventiva de la Secretaría de Salud, Wendy Ávila Coronado, informó que a la fecha se han registrado y están activos 6 mil 369 chihuahuenses como Monitor COVID, para vigilar en su entorno de influencia que se cumplan las medidas de prevención del coronavirus.

“Seguimos invitándolos a ser Monitor COVID, sobre todo ahorita que tenemos cambio de algunas actividades en el estado de Chihuahua, es muy importante que todos como ciudadanos estemos al pendiente de que se lleven a cabo todas las medidas para prevenir que tengamos más casos o prevenir que tengamos otra oleada de contagios”, señaló en la Conferencia Reporte COVID-19.

Informó además que se registraron 131 mil 356 teléfonos celulares en la aplicación (app) Salud Digital, lo que se traduce en el interés de las familias chihuahuenses por cuidar su estado de salud.

La funcionaria invitó a la población a continuar  utilizando la aplicación, ya que detrás de ella se encuentran médicos que están llevando el seguimiento de los pacientes.

Explicó que al bajar la aplicación, se ingresan los datos del paciente, se ponen los datos y se pide el teléfono al usuario porque un doctor le llamará o video-llamará, para darle seguimiento a quien así lo requiere, de acuerdo a los síntomas descritos.

Dijo que de los 131 mil 356 teléfonos registrados, 75 mil 474 fueron de llamadas de pacientes con síntomas con clasificación muy leve o leve que se denomina Gerencias Blanco/Verde, quienes se pudieron quedar en casa sin problema alguno.

La funcionaria expuso que el apartado COVID-19/Amarillo indica que el paciente puede quedarse en casa, pero con algunas indicaciones y a la fecha son 3 mil 492 las personas en esta condición.

Precisó que un total de mil 6 mil 708 usuarios resultaron con COVID-19 Rojo/Naranja, por lo que se vieron en la necesidad de acudir de inmediato a solicitar atención médica.