---
layout: post
title: "¿Se burló de la religión Hindú? Critican a Rihanna por foto en topless con collar de Ganesha"
date: 2021-02-17T18:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "A través de Twitter e Instagram la imagen de Rihanna comenzó a circular; de inmediato la postal fue tachada de irrespetuosa para la comunidad hundú y personas de la India. ¿Se burló de la religión? "
image: /uploads/2021/images-rihanna-enfada-india-posar-topless.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Se burló de la religión Hindú? Critican a Rihanna por foto en topless con collar de Ganesha
front: false
section: Espectáculos
---

Rihanna, famosa cantante, encendió las críticas en su contra, luego de que publicara una fotografía en la que se le acusa de apropiación cultural e insensibilidad religiosa. En la imagen, la también empresaria aparece en topless con un colgante que refieren tiene la representación del dios hindú Ganesha. ¿Rihanna lo hace por publicidad? ¿En realidad se está burlando? Te contamos lo que sabemos. 

A través de Twitter e Instagram la imagen de Rihanna comenzó a circular. En ésta, la cantante aparece con ropa interior de satén lavanda de su marca Savage X Fenty. Como joyas, se puso un brazalete que hace juego con otras joyas púrpuras. Lleva puesto aretes grandes y en su cabeza una talla de la deidad con cabeza de elefante.

La imagen fue tachada de irrespetuosa para la comunidad hindú y personas de la India. Las redes sociales reaccionaron en su contra y pidieron respeto, así como no sexualizar la religión –debido a que aparecía sin un sostén–. 

Redes explotan contra Rihanna Por lo anterior, Rihanna recibió severas críticas en su contra. Aquí te dejamos algunas reacciones: 
"Llevas un collar de deidad y un Murthi (imagen de una deidad) de mi cultura que ya se ha apropiado culturalmente lo suficiente en los últimos años"; "¿Cómo está esto bien cuando una persona tiene recursos más que suficientes para al menos descubrir el significado y el significado de las cadenas y el colgante alrededor de su cuello?"; "¿Podemos dejar de sexualizar la religión de las personas por influencia?"; "Simplemente no entiendo el propósito de tener un collar con lord Ganesh como parte de una campaña de lencería"; "Nuestra cultura no es tu disfraz", se lee entre los comentarios en su contra. 
Hasta el momento la famosa no ha declarado nada; sin embargo, la imagen aumenta en likes, pero también en comentarios negativos. 

(milenio)