---
layout: post
title: "¿Es papá? Así reaccionó José Eduardo Derbez a rumores de hijo no reconocido"
date: 2021-01-26T23:21:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - television
  
  - actor
  
author: nil
description: "En TikTok circulo un video en donde una mujer menciona que tiene un hijo de José Eduardo Derbez; así reaccionó el actor ante este rumor. "
image: /uploads/2021/images-un-video-en-tiktok-inicio.jpg
video: nil
audio: nil
alt: ¿Es papá? Así reaccionó José Eduardo Derbez a rumores de hijo no reconocido
front: false
section: Espectáculos
---

El actor José Eduardo Derbez hace unos días se vio envuelto en la polémica, esto después de que en la red social TikTok circulara un video en donde se escucha la voz de una mujer que menciona que el bebé que aparece en el clip es hijo del nuevo conductor de Miembros al aire. Ante esto, José Eduardo no tardó en reaccionar. 

En dicho video publicado en TikTok, la mujer menciona que José Eduardo Derbez es padre de un bebé y que tanto la madre y el hijo viven en Chihuahua. 

José Eduardo Derbez hago un llamado para que por este medio conozcas a tu hijo perdido, el de acá del estado de Chihuahua”, menciona la mujer. En una entrevista con el programa Hoy, José Eduardo Derbez fue cuestionado sobre si es verdad que tiene un hijo no reconocido, sin embargo, todo se trató de una broma. “Yo no tengo problema, tengo un humor negro y me encantan las bromas y no tengo problemas con ese tipo de bromas, pero hay que echarle más ganitas y no sólo soltarlo porque sí”, mencionó. 

El hijo de Victoria Ruffo contó que vio el video y que varias personas le comentaron en redes sociales que debía de hacerse cargo del bebé. “Sí lo vi y mucha gente se lo creyó y empezó a decirme que me hiciera la prueba de ADN, qué mal padre”, dijo el actor. José Eduardo Derbez recalcó que no se enojó debido al video que realizó la mujer, pero que debió de haber aclarado que se trataba de una broma. 

Al final tienes que decir que es broma, un remate. No me enojo por ese tipo de cosas, en Internet hay de todo y si te enojas por cada una de las cosas que te molesten o te manden está cañón”, comentó. Para finalizar, el comediante dijo que por ahora no tiene ningún hijo y que cuando exista alguno se hará cargo de él. “No hay ningún José Eduardito perdido en el camino y el día que haya uno ya me haré responsable”, finalizó. 

(milenio)