---
layout: post
title: "Con más de 6 mil consultas y 153 cirugías en nueve entidades IMSS fortalece recuperación de servicios de salud"
date: 2021-09-01T20:23:00.000-06:00
tags:
  
  - Cirugías
  
  - IMSS
  
  - chihuahua
  
author: nil
description: "Se han fortalecido las estrategias implementadas para garantizar el acceso a la salud de manera ordenada y segura para los derechohabientes"
image: "/uploads/2021/images-IMG_9999.jpeg"
video: nil
audio: nil
alt: "Con más de 6 mil consultas y 153 cirugías en nueve entidades IMSS fortalece recuperación de servicios de salud"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/187342
---

Del 27 al 29 de agosto del 2021, se lograron 153 Cirugías, en consultas se realizaron mil 283 de Especialidad y 5 mil 488 de Medicina Familiar, mil 576 Mastografías, 66 Exploraciones Clínicas de Mama, y en cuanto a detecciones se efectuaron 390 de Diabetes Mellitus, 408 de Hipertensión Arterial y 46 de Cáncer Cervicouterino en unidades médicas del Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS). 

Durante esta jornada se reforzó el Plan Nacional de Recuperación de los Servicios de Salud a través de la realización de jornadas monotemáticas en los estados de Baja California Sur, Coahuila, Guerrero, Jalisco, Michoacán, Oaxaca, Tamaulipas, Veracruz y Yucatán.

Con la participación de nueve Órganos de Operación Administrativa Desconcentrada (OOAD) del IMSS, se priorizó el servicio conforme a las especialidades con mayor diferimiento de Consulta Externa y Cirugía en Segundo Nivel de atención, así como las Acciones Preventivas Integradas y Consulta de Medicina Familiar en el Primer Nivel. 

Entre la mayor demanda de atención en Consulta Externa se encontraron las especialidades de Cirugía General, Ginecología, Medicina Interna, Oftalmología, Traumatología y Ortopedia. En este mismo sentido, la necesidad de servicio quirúrgico fue en las especialidades de Cirugía General, Ginecología, Obstetricia, Oftalmología, Traumatología y Ortopedia, y Urología. 

A través del programa “150 Días de Recuperación de Servicios de Salud”, se ha focalizado la prestación de servicios a todas las personas que por motivo de la pandemia por COVID-19 esperaron a ser atendidos en alguna de las unidades médicas del IMSS. 

Con ello, se han fortalecido las estrategias implementadas con el objetivo de garantizar el acceso a la salud de manera ordenada y segura para los derechohabientes del Seguro Social.  

Entre las acciones destacadas de las Representaciones del IMSS fueron: Baja California Sur enfocó la recuperación de servicios en atenciones quirúrgicas en la especialidad de oftalmología, Guerrero, recuperó atenciones en especialidades quirúrgicas, además de realizar consulta de Medicina Familiar y detección de enfermedades crónico-degenerativas.

Coahuila realizó actividades de consulta externa en los servicios de Medicina Interna, Anestesiología con valoraciones pre quirúrgicas, Traumatología y Ortopedia y Cirugía General en Segundo Nivel, además otorgó consulta de Medicina Familiar.

En Jalisco se otorgó consulta de especialidades con mayor diferimiento, además la realización de mil 565 mastografías; Michoacán se atendió la consulta de Medicina Interna, Traumatología y Ortopedia y Ginecoobstetricia y se realizaron atenciones quirúrgicas en los servicios con mayor diferimiento. 

El IMSS en Oaxaca fortaleció la Planificación Familiar con la realización de Salpigonclasias u Obstrucciones Tubáricas Bilaterales, en Tamaulipas se otorgó atención en Primer y Segundo Nivel de atención con Consulta Externa de Especialidad, Cirugía y consulta de Medicina Familiar. 

En tanto, en Veracruz Sur se fortaleció la consulta de Cirugía General y Medicina Interna, además se otorgaron atenciones en el Primer Nivel con Consulta de Medicina Familiar, detección de Diabetes Mellitus, Hipertensión Arterial, Cáncer de Mama a través de exploración clínica y de mastografías, así como detección de cáncer Cervicouterino. 

La representación en Yucatán del Seguro Social otorgó consulta de Medicina Interna, Traumatología y Oftalmología, además se brindó atención quirúrgica en las especialidades de Oftalmología, Obstetricia y Cirugía General, y se realizaron consultas de Medicina Familiar y detecciones de Diabetes Mellitus e Hipertensión Arterial.

En esta estrategia de jornadas monotemáticas participó personal del IMSS de base como de confianza, donde se demostró que el objetivo del Instituto es la atención centrada en el paciente al garantizarle la atención médica y su seguridad social. 
