---
layout: post
title: "EU se está convirtiendo en cloaca de la humanidad -  Trump ante situación migratoria"
date: 2021-09-23T16:23:00.000-06:00
tags:
  
  - Trump
  
  - EUA
  
  - migrantes
  
author: nil
description: "Asesinos, narcotraficantes y delincuentes de todas las formas y tamaños son una gran parte de esta migración masiva, aseguró el ex presidente de Estados Unidos."
image: "/uploads/2021/images-presidente-donald-trump-acuso-fraude_97_1_846_526.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "EU se está convirtiendo en cloaca de la humanidad -  Trump ante situación migratoria"
front: false
section: "Internacional"
news_id: 187983
---

El ex presidente estadunidense, Donald Trump, sostuvo que, en su opinión, Estados Unidos se está convirtiendo en la cloaca de la humanidad ante la grave crisis migratoria presente en la frontera con México, donde en los últimos días se han aglomerado cerca de 15 mil migrantes haitianos que buscan refugio en ese país. 

“Nuestro país se está convirtiendo rápidamente en la cloaca de la humanidad. Asesinos, narcotraficantes y delincuentes de todas las formas y tamaños son una gran parte de esta migración masiva. Decenas de miles de personas vienen de Haití, y muchas ahora de países de África, incluso más ahora que América del Sur”, dijo. 

También hizo mención al número de detenciones que la oficina de Aduanas y Protección Fronteriza (CBP, por sus siglas en inglés) ha registrado en el año fiscal 2021, que, en septiembre faltando solamente un mes para terminar sus registros sobrepasa ya el millón y medio de encuentros, tres veces más que el 2020, último año de la administración Trump. 

“El mayor número de extranjeros ilegales en la historia de nuestro país está llegando por millones. No están controlados, pueden hacer lo que quieran e ir a donde quieran (…) Esto no es sólo una crisis fronteriza, es una crisis de crisis. ¡Dios bendiga a América (Estados Unidos)!”, dijo el republicano el domingo pasado en una declaración difundida desde su sitio de internet. 

Mientras tanto, el ex comisionado interino del CBP durante la era Trump, Mark Morgan, declaró los actuales funcionarios fronterizos de la administración Biden están dejando 224 millas (unos 360.4 kilómetros) de la frontera sur en Texas sin patrullar y abiertas para una "invasión masiva", lo que señaló es desde su perspectiva una violación del artículo IV, sección cuatro de la Constitución de los Estados Unidos. 

“Estados Unidos ha perdido el control de la frontera en el sector Del Rio (…) Esto no habría sucedido bajo la administración Trump", agregó en una entrevista concedida también el domingo al sitio conservador Newsmax. 

(Milenio)