---
layout: post
title: "A 100 días de los juegos paralímpicos; motivación a tope"
date: 2021-05-17T16:04:00.000-06:00
tags:
  
  - Tokio
  
  - Juegos Paralímpicos
  
  - deportes
  
author: nil
description: "Presentan campaña Yo Lucho por México para promover a los deportistas mexicanos que competirán en Tokio"
image: /uploads/2021/images-2579732.jpg
video: nil
audio: nil
alt: A 100 días de los juegos paralímpicos; motivación a tope
front: false
section: Deportes
---

El esfuerzo que hace un atleta con capacidades diferentes para llegar a unos Juegos Paralímpicos es comparable al que realizaron las autoridades olímpicas y japonesas para llevar a cabo esta justa, con un año de retraso debido a la pandemia de covid-19.

A 100 días de que la máxima justa del deporte adaptado de inicio en Tokio, el Comité Paralímpico Mexicano presentó la campaña: Yo Lucho por México, que demuestra el esfuerzo de estos deportistas por probar el éxito en el mayor escenario del ámbito deportivo.

Este esfuerzo, con el que se busca acaparar la atención de patrocinadores y del público en general, fue presentado en la Arena México, la catedral de la lucha libre mexicana, gracias al patrocinio que el Consejo Mundial de Lucha Libre.

La lucha libre es el eje sobre el que se fundamenta la campaña para promover el deporte adaptado

El esfuerzo, la lucha que hacen nuestros atletas, es similar a la lucha que hoy hace el mundo entero por tratar de superar esta crisis para la humanidad”, dijo Liliana Suárez, presidenta del Comité Paralímpico Mexicano.

Esta circunstancia nos han puesto a nosotros en una posición aún más vulnerable y, pese a eso, buscamos otra gran participación en esta competencia”.

En el evento estuvo presente Yasushi Takase, embajador de Japón en México, quien celebró la inclusión de la lucha libre como el símbolo de la campaña, ya que este deporte ha fortalecido los lazos entre las naciones.

En Japón hay una gran afición a la lucha libre mexicana, entre ellos me encuentro yo”, dijo el representante diplomático. “Nuestros pueblos tienen una gran unión, y para nosotros será un honor recibir a todo el mundo”.

Al momento la delegación mexicana tiene 47 plazas en ocho disciplinas.

(Excélsior)