---
layout: post
title: "No tomen y se tatúen cuando son jóvenes -  Eiza González se borra uno de sus tatuajes"
date: 2021-01-25T17:16:00.000-06:00
tags:
  
  - television
  
  - actriz
  
  - Cine
  
author: nil
description: "La actriz, arrepentida del diseño que se hizo de joven, buscó ayuda profesional para eliminarlo y compartió el proceso en Instagram. "
image: /uploads/2021/images-eiza-gonzalez-instagram-6.jpg
video: nil
audio: nil
alt: No tomen y se tatúen cuando son jóvenes -  Eiza González se borra uno de sus tatuajes
front: false
section: Espectáculos
---

Quién no sea arrepiente de algo que hizo en su juventud? La borrachera en esa fiesta, la persona con la que te diste tu primer beso, el outfit que escogiste para una ocasión especial y, por supuesto, lo más clásico, aquel tatuaje que marcaste permanentemente en tu piel luego de un mala decisión cuando traías encima unas copitas de más. Eiza González fue víctima de esto último y, recientemente compartió en sus redes sociales lo arrepentida que estaba de haberse tatuado el pie con un diseño que ahora encontraba bastante vergonzoso, a tal grado que, en sus historias de Instagram terminó por mostrar el proceso al que se sometió para eliminarse el tatuaje, dejando a su vez una enseñanza para aquellos jóvenes que la siguen. 

Se trata de uno de los diseños más famosos que la mexicana llevaba sobre su cuerpo, en uno de sus pies, para ser exactos, que parecía una especie de mandala pero que, desafortunadamente, era poco favorecedor debido a las líneas gruesas y mal definidas que lo conformaban. Luego de darse cuenta de esto, Eiza compartió por medio de la red social antes mencionada un par de videos en donde un profesional está borrando el tatuaje de su cuerpo, mientras ella escribía consejos para que más gente evitará cometer su error: "Preferentemente no se emborrachen y se tatúen (al mismo tiempo) cuando son jóvenes". 

En otro video, prefirió citar la canción Another Day un Paradise y escribió: "como dijo Phil Collins una vez 'piénsalo dos veces". 
Por supuesto, el que Eiza haya decidido eliminar ese tatuaje de su piel, no significa que no le gusten estos adornos de tinta, pues su cuerpo está cubierto de ellos y a menudo presume en redes sociales los diseños a los que más les tiene aprecio. Sin embargo, el que decidió quitarse, simplemente no era uno de ellos. 

(milenio)