---
layout: post
title: "¿Se pasó de copas? Maluma sufre aparatosa caída mientras baila"
date: 2021-08-09T16:32:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "El cantante colombiano tuvo un aparatoso accidente mientras baila su más reciente sencillo 'Sobrio'; video se vuelve viral en redes sociales. "
image: "/uploads/2021/images-maluma-sufre-aparatosa-caida-baila-1_0_0_1200_747.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Se pasó de copas? Maluma sufre aparatosa caída mientras baila"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/186457
---

Maluma regresará a los grandes escenarios con el  masivo concierto por la reapertura de Nueva York en donde compartirá escena con artistas de la talla de Carlos Santana, Bruce Springsteen y el grupo The Killers. Además el cantante ya prepara una gira mundial "con besos en el escenario y todo", declaró el intérprete de "Hawái" generando duras críticas en redes sociales. 

Ahora, el cantante colombiano volvió a dar de qué hablar tras protagonizar un bochornoso momento que se hizo viral. Y es que Maluma sufrió una aparatosa caída luego de ejecutar una curiosa coreografía de baile con, lo que parece, una botella de cerveza en la mano.  

​A través de su cuenta de Instagram, el equipo del artista compartió un video que capta el instante en el que Maluma comienza a ejecutar un extraño paso de baile mientras sostiene una bebida y de fondo se escucha su más reciente sencillo "Sobrio". 

Sin embargo, el cantante no pudo mantener el ritmo y perdió el equilibrio, por lo que en cuestión de un segundo se fue al suelo frente a sus amigos y demás personas que se encontraban en el lugar.  

Maluma se tomó la situación con su particular sentido del humor y junto a su publicación en Instagram escribió: "Pero #sobrio no me daaa... ¿Quién se le mide a este bailecito?", refiriéndose a la canción que lanzó a principios de julio.  

Varios internautas aseguraron que su caída fue únicamente para hacer el video y promocionar "Sobrio", pero Maluma hizo frente a dichos señalamientos con un comentario en su propia publicación, dejando entrever que sí fue real su aparatoso accidente.  "Jaja creen que fue pal video no más", indicó en Instagram.  

Por supuesto que las reacciones no se hicieron esperar. Artistas y otras celebridades del medio compartieron emojis de caritas riendo e, incluso, el productor y compositor Edgar Barrera defendió a Maluma aseguran que la caída no fue mentira.  
"Soy testigo de que esa caída fue más real que el Madrid", comentó Barrera.  

Sobre su próxima gira PAPI JUANCHO MALUMA WORLD TOUR, Maluma señaló que es la más ambiciosa y “segura” de la nueva era postpandemia. 

"Estamos preparando un espectáculo totalmente creado para responder a las medidas que hagan falta para mantener al público sano y poder seguir adelante con nuestros planes", indica Maluma desde la Arena FTX, en Miami, donde se realizará uno de los 30 conciertos de la gira. 


(milenio)