---
layout: post
title: "¿Cuál será la labor de Andrea Meza como Miss Universo 2021?"
date: 2021-05-17T16:16:00.000-06:00
tags:
  
  - farandula
  
  - modelo
  
  - television
  
author: nil
description: "La mexicana no sólo ganó la corona del certamen de belleza, también deberá cumplir con determinadas obligaciones como Miss Universo. "
image: "/uploads/2021/images-andrea-meza-obligaciones-miss-universo_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "¿Cuál será la labor de Andrea Meza como Miss Universo 2021?"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 184489
---

La corona de Miss Universo 2021 fue para México. Andrea Meza se llevó el primer lugar del prestigioso certamen que se realizó este domingo en el Seminole Hard Rock Hotel & Casino en Florida. Como cada año la final del concurso estuvo marcada por las sorpresas y una que otra polémica; sin embargo, fue una noche repleta de glamour e inspiradores discursos. Pero más allá de ganar el título, la mexicana también deberá cumplir con determinadas tareas.  

Pese a su popularidad, el concurso de belleza se ha visto envuelto en controversia, pues algunos suelen considerarlo un evento superficial. No obstante, las ganadoras no sólo portan la lujosa corona también tienen obligaciones; aquí te contamos qué deberá hacer Andrea Meza como Miss Universo.  

​La Organización Miss Universo (MUO, por sus siglas en inglés) es la encargada de llevar a cabo el certamen de belleza. Es una asociación global enfocada en el empoderamiento femenino y en crear oportunidades de éxito y brindar apoyo a las mujeres para que alcancen sus metas.  

¿Qué hará Andrea Meza como Miss Universo? 
El reinado de la chihuahuense, de 26 años, tendrá una duración de un año. La única Miss Universo que portó la corona por alrededor de dos años fue su antecesora Zozibini Tunzi, la representante de Sudáfrica que se llevó la corona en 2019, debido a la pandemia de covid-19.   

Como Miss Universo, Andrea Meza recorrerá diversas regiones de todo el mundo para realizar actividades humanitarias y apoyar en eventos benéficos. Llevará a cabo acciones de control de enfermedades y prevención del SIDA, además llevará a cabo obras altruistas en comunidades marginadas.  La ingeniera de software y modelo deberá asistir a eventos más corte comercial o promocional, organizados tanto por la organización de Miss Universo y los patrocinadores del certamen, que pondrán a disposición de la ganadora ropa, accesorios y productos de maquillaje.  

Un lujoso departamento en Nueva York Andrea Meza deberá mudarse a la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, desde donde cumplirá sus actividades como Miss Universo. De acuerdo con The New York Times, la mexicana se instalará en un lujoso departamento en una prestigiosa zona de La Gran Manzana. No pagará alquiler ni los gastos de limpieza y alimentación, pues esto será cubierto por la organización.  

La mexicana recibió al momento de la premiación la corona conocida como "Miss Universe Power Of Unity" o "Poder de la Unidad". Ésta es fabricada por la importante marca de joyería Mouawad. 

Fue fabricada con nada más mil 725 diamantes blancos y tres diamantes canarios dorados, estos últimos simbolizan "la nueva edad de oro de la mujer, donde se la celebra por ser compleja, diversa, ambiciosa y fuerte sin disculpas", así lo compartió la misma empresa Mouawad.  

Las piezas se unen en juegos de pétalos, hojas y enredaderas. Según la marca, su enlace es un ferviente "recordándonos que somos más fuertes juntas que separadas".  

(milenio)