---
layout: post
title: "A los 8 años se me cruzó una cerveza -  Mauricio Ochmann tuvo una difícil infancia... de su adopción a sus adicciones"
date: 2021-11-16T17:48:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "El actor vivió complicados momentos debido al abandono de su mamá y los diferentes procesos de adopción que pasó, además de sus adicciones. "
image: "/uploads/2021/images-mauricio-ochmann-dificil-infancia-adopcion_0_0_1200_747.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "A los 8 años se me cruzó una cerveza -  Mauricio Ochmann tuvo una difícil infancia... de su adopción a sus adicciones"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 189870
---

Mauricio Ochmann demostró desde muy joven su interés por las artes escénicas; comenzó su carrera en la televisión a los 16 años en La otra cosa, de Héctor Suárez. El actor -quien hoy cumple 44 años- confesó que vivió complicados momentos durante su infancia y adolescencia, pues además del abandono de su mamá biológica y los diferentes procesos de adopción por los que pasó, también tuvo problemas con el alcohol, por lo que debió internarse en una clínica de rehabilitación. En una entrevista con Mara Patricia Castañeda, Mauricio Ochmann contó que existe una confusión sobre su fecha y lugar de nacimiento debido a los problemas que hubo con su adopción. Señaló que hasta donde sabe él nació en Washington D.C., donde su mamá biológica lo dio en adopción cuando era un bebé, poco después una familia de mexicanos, que residía en Estados Unidos, lo adoptó. 

"Me da en adopción mi madre biológica y una pareja de mexicanos, que estaban viviendo allá, pues me adoptaron allá. Ellos se divorcian cuando yo tenía como año y medio y mi mamá me trae a México. Crezco entre Querétaro y Celaya", recordó.  Por qué Mauricio Ochmann fue adoptado por segunda vez Mauricio Ochmann mencionó que a los 16 años se mudó a la Ciudad de México. Comentó que tuvo que pasar por otro proceso de adopción cuando su mamá adoptiva volvió a contraer matrimonio cuando él tenía entre cuatro y cinco años de edad, de ahí su apellido Ochmann.

 "Ahí fue otro proceso de adopción y entonces el Ochmann es de mi segundo papá adoptivo que ya a los 11 años se legalizó. Entonces el primer padre que yo lo dejé de ver cuando era chiquito, finalmente se dio el apellido, porque primero yo era Sánchez y ya después era Ochmann", contó. 

El actor, de 43 años, señaló que esa confusión de apellidos "era un relajo en la escuela" y lo llevó a sufrir varios episodios de bullying entre sus maestros y compañeros. 

"Los maestros se burlaban de mí y los compañeros. Sí, sufrimos bullying, pero para mi fortuna la directora de la escuela acababa de adoptar, entonces se enteró del relajo y dijo: 'Déjenlo que se ponga como quiera, que se llame como se quiera llamar', entonces ahí como que paró", dijo.  

Mencionó que tiempo después se reencontró con su primer padre adoptivo, quien entonces había regresado a México. "Hicimos una muy bonita relación", confesó.  

Mauricio Ochmann y su adicción al alcohol El histrión, ex pareja de Aislinn Derbez, mencionó que lidió con varios excesos durante su juventud debido a los problemas que vivió cuando era un niño y recordó los problemas que tuvo con las bebidas alcohólicas. "La infancia y la adolescencia estuvo difícil, había muchos esqueletos y fantasmas adentro. La verdad es que ahí como a los 8 años se me cruzó una cerveza enfrente y para todo este mundo interior que estaba viviendo fue como de perlas porque como que amortiguaba el dolor interior", dijo.  

(milenio)