---
layout: post
title: "Así fue el día que los Backstreet Boys bailaron merengue con Adal Ramones en 'Otro Rollo'"
date: 2021-08-06T21:47:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - musica
  
  - cantante
  
author: nil
description: "La banda juvenil de los 90s y 2000 alcanzó la fama mundial gracias a su estilo único y su asombrosa forma de bailar."
image: "/uploads/2021/images-el-dia-que-los-backstreet.jpg"
video: "nil"
audio: "nil"
alt: "Así fue el día que los Backstreet Boys bailaron merengue con Adal Ramones en 'Otro Rollo'"
front: false
section: "Espectáculos"
news_id: 186415
---

Otro Rollo fue un programa de Televisa que se mantuvo en el gusto de los televidentes durante más de una década, de 1995 al 2007, esto debido a la actitud desfachatada de su conductor, Adal Ramones, quien con monólogos y sketches humorísticos consiguió volverse un referente cómico para miles de personas. 

La emisión, que salía los martes en la noche, tuvo tanta fuerza que incluso recibió celebridades internacionales del cine y la música. Una de las más importantes fue la agrupación juvenil de los Backstreet Boys, quienes visitaron el foro en el 2001, regalándo uno de los momentos más memorables de la televisión mexicana bailando merengue junto al conductor. 

En la divertida entrevista pudimos ver a los jóvenes, quienes se encontraban en el auge de su carrera, jugando a la lotería, tomando tequila y bailando con Ramones, pero sin duda, uno de los mejores momentos fue cuando decidieron bailar merengue con el conductor. 

​"Quiero enseñarles un cachito de lo que también se baila aquí, ¿están listos? Flojitos", expresó el conductor antes de que comenzara a sonar la música. 

¿Tú recordabas este divertido momento? Y es que no podemos negar que los Backstreet Boys marcaron un antes y un después en el mundo de la música pop, pues fueron la boy band más exitosa de su época y dieron paso a que el mismo formato de banda se repitiera una y otra vez. 

Aquí te compartimos la entrevista completa de Adal Ramones con los intérpretes de "I Want It That Way" en el año 2001 para que recuerdes a esta agrupación en sus mejores años: 


(milenio)