---
layout: post
title: "No paro de llorar y temblar -  Lalo España reacciona a muerte de Octavio Ocaña, 'Benito' de 'Vecinos'"
date: 2021-10-30T14:52:00.000-06:00
tags:
  
  - comediante
  
  - Fama
  
  - actor
  
author: nil
description: "Tras la noticia sobre la muerte de Octavio Ocaña, actor de la serie Vecinos con su personaje de Benito, Lalo España dedicó emotivas palabras; lamentó el fallecimiento de su compañero de televisión. "
image: "/uploads/2021/images-lalo-espana-dedica-emotivas-palabras.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "No paro de llorar y temblar -  Lalo España reacciona a muerte de Octavio Ocaña, 'Benito' de 'Vecinos'"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/189393
---

Octavio Ocaña, mejor conocido como ‘Benito’ por su participación en Vecinos, murió, así lo informó Televisa Espectáculos y lo confirmaron algunos de sus compañeros del mundo del espectáculo. Uno de ellos fue Lalo España, quien fue su compañero y amigo de la serie de comedia. Con un emotivo mensaje, el comediante le dedicó unas palabras. Luego de que se diera a conocer la muerte de Octavio Ocaña, actor de la serie televisiva Vecinos con su personaje de Benito, uno de los primeros en posicionarse sobre el tema fue su compañero Lalo España, quien interpreta el papel de Germán en la producción de Televisa. Con profunda tristeza, el actor y comediante se dijo impactado por la noticia. 

Mediante un tuit, Lalo España envió condolencias a la familia del actor. Aseguró que no paraba de llorar y “temblar” tras recibir la noticia sobre el fallecimiento de su compañero de escena. Agradeció todo lo compartido y recalcó el ángel que tenía Octavio Ocaña: “Estamos deshechos. No puedo dormir, no paro de llorar y temblar. Q.E.P.D. Octavio Ocaña, nuestro queridísimo Benito en #Vecinos Mis condolencias para sus padres y hermanas. Un fuerte abrazo lleno de amor. Gracias por tantas risas y por compartir tu angelote”, escribió Lalo España en su cuenta de Twitter. 

Asimismo, en su cuenta de Instagram, el actor compartió el mismo mensaje junto a una imagen del antes y después de Octavio Ocaña.

Fue durante esta madrugada cuando la noticia sobre el fallecimiento de Octavio Ocaña se hizo presente. El productor actual de la serie, Elías Solorio, también publicó su reacción tras la muerte del actor. 

"No lo puedo creer. Descansa en paz , mi querido Octavio . Nos dejas muy tristes a todos los que te conocimos . Buen viaje , Benito", escribió en Twitter Elías Solorio. 

De acuerdo con primeros reportes, el joven actor habría sido atacado a balazos durante un intento de asalto en la autopista Chamapa-Lechería, en el municipio de Cuautitlán Izcalli, en el Estado de México. 

Según lo reportado, el actor viajaba en una camioneta cuando fue agredido, lo que provocó que chocara. Autoridades en el lugar iniciaron las indagatorias.

(milenio)