---
layout: post
title: "Un día me hizo una chin... -  Roberto Palazuelos revela que estuvo enamorado de Paulina Rubio"
date: 2021-11-24T17:53:00.000-06:00
tags:
  
  - actriz
  
  - Cine
  
  - actor
  
author: nil
description: "Según lo relatado por el actor, su enamoramiento por 'La Chica Dorada' lo llevó a vivir una vergonzosa experiencia durante su juventud. "
image: "/uploads/2021/images-palazuelos-estaba-enamorado-de-paulina.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "Un día me hizo una chin... -  Roberto Palazuelos revela que estuvo enamorado de Paulina Rubio"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/190149
---

Roberto Palazuelos y Paulina Rubio son dos de las personalidades más populares de la farándula mexicana, esto gracias a sus carreras en el mundo del espectáculo. Por tal motivo, luego de décadas de trabajo, no es extraño que salgan a la luz historias del pasado, como recientemene, que el actor reveló que durante su juventud estuvo profundamente enamorado de 'La Chica Dorada'. Fue durante una entrevista en el programa Pinky Promise de Karla Díaz, que Palazuelos compartió una mala experiencia que tuvo al estar enamorado de la ex integrante de la banda Timbiriche.

Y es que, según dijo el actor siempre le gustó la cantante, por lo que no todas sus experiencias intentando conquistarla fueron del todo agradables. "Muy poca gente sabe, pero yo siempre tuve un crush así muy fuerte con Paulina Rubio. Siempre me gustó mucho de chavitos. Y un día me hizo una chingadera, es de las más cabronas que me han aplicado en mi vida", contó Palazuelos. 
Según lo relatado por el también empresario, Paulina ubio lo exhibió enfrente de todos durante una comida. "Yo estaba bien enamorado y en vez de escribirle una carta, un día que estaba pedo le escribí un casete, y de repente un día estabamos en una comida, y de repente se la pasan al DJ y la pone... Me morí", señaló.

(milenio)
