---
layout: post
title: "¿Cuándo y a qué hora se estrena la segunda temporada de 'Selena, la serie'?"
date: 2021-05-03T17:58:00.000-06:00
tags:
  
  - Fama
  
  - Cine
  
  - cantante
  
author: nil
description: "Los nuevos capítulos abordarán los conflictos que enfrentó la 'Reina del Tex-Mex' tras llegar a la cúspide de su carrera y cómo entró Yolanda Saldívar a la vida de cantante. "
image: "/uploads/2021/images-selena-la-serie-estrena-su.jpg"
video: nil
audio: nil
alt: "¿Cuándo y a qué hora se estrena la segunda temporada de 'Selena, la serie'?"
front: false
section: "Espectáculos"
redirect_from: /news/184245
---

Selena, la serie regresa a la pantalla chica con una segunda temporada que no sólo revivirá el legado de la Reina del Tex-Mex, también mostrará los dilemas y conflictos familiares a los que se enfrentó la cantante cuando llegó a la cúspide de su carrera. Los nuevos capítulos abordarán desde su faceta como diseñadora hasta su relación con Los Dinos, agrupación que formó junto a sus hermanos, Suzette y A. B. Quintanilla. En esta segunda entrega de la producción de Netflix saldrán a la luz las complicadas decisiones que tomó Selena Quintanilla detrás del escenario. Además entrará en escena Yolanda Saldívar, quien fue presidenta del club de fans y ahora cumple cadena perpetua en un penal de Texas, Estados Unidos, por el asesinato de la icónica cantante.  

Una boda, secretos y más música invadirán tu pantalla este mes con estreno de la serie de Selena Quintanilla. Seguro no querrás perderte la continuación de su historia, por ello aquí te compartimos todo lo que debes saber antes del estreno.  ¿Cuándo y dónde ver 'Selena, la serie'? Christian Serratos volverá a interpretar a la Reina del Tex-Mex en esta segunda temporada que se estrenará en la plataforma de Netflix a partir de próximo martes 4 de mayo, día en el que estarán disponibles todos los episodios.  
Hace tan sólo unas semanas la producción compartió un tráiler de la segunda temporada que dejó atónitos a los fans, pues al inicio del video se escucha a una conductora preguntarle a Selena: "Cuándo ya no estés, ¿cómo querrías que te recordaran?", frase que recordó a los fans el trágico destino de la cantante, quien falleció a los 23 años de edad.  

¿A qué hora se estrena?  La hora de estreno es a medianoche en la Zona Pacífico de Estados Unidos, por lo que en la Ciudad de México y en la Zona Centro del país se podrá ver a partir de las 2:00 a.m. Ésta es la hora en la que la miniserie estará disponible en otras zonas:  
12:00 a.m. (UTC-9) Baja California Los Ángeles San Diego 1:00 a.m. (UTC-8) Baja California Sur Chihuahua Nayarit Sinaloa Sonora   3:00 a.m. (UTC-6) El Salvador Costa Rica 
4:00 a.m. (UTC-5) Perú Colombia Chile Panamá Nueva York Florida 5:00 a.m. (UTC-4) Argentina Río de Janeiro Sao Paulo Uruguay Bolivia Venezuela  


(milenio)