---
layout: post
title: "La NFL está de luto por la muerte del histórico John Madden"
date: 2021-12-29T15:58:00.000-06:00
tags:
  
author: nil
description: "El exjugador y entrenador del futbol americano falleció este martes a los 85 años de edad"
image: "/uploads/2021/images-Sin_título.png"
video: nil
audio: nil
alt: "La NFL está de luto por la muerte del histórico John Madden"
front: false
section: "Local"
redirect_from: /news/191295
---

John Madden, el entrenador del Salón de la Fama convertido en locutor cuyas exuberantes llamadas combinadas con simples explicaciones proporcionaron una banda sonora semanal a los juegos de la NFL durante tres décadas, murió el martes por la mañana, dijo la liga. Tenía 85 años.

La NFL dijo que murió inesperadamente y no detalló la causa.

Madden ganó fama en una temporada de una década como entrenador de los renegados Oakland Raiders, logrando siete juegos por el título de la AFC y ganando el SuperBowl después de la temporada de 1976. Compiló un récord de 103-32-7 en temporada regular, y su porcentaje de victorias de .759 es el mejor entre los entrenadores de la NFL con más de 100 juegos.

Pero fue su trabajo después de retirarse prematuramente como entrenador a los 42 años lo que convirtió a Madden en un nombre familiar. Educó a una nación del futbol con el uso del telestrador en las transmisiones; entretuvo a millones con sus interjecciones de "¡Boom!" y "Doink!" a lo largo de los juegos; era un publicista omnipresente que vendía restaurantes, ferreterías y cerveza; se convirtió en el rostro de "Madden NFL Football", uno de los videojuegos deportivos más exitosos de todos los tiempos; y fue un autor de best-sellers.

Sobre todo, fue el analista de deportes de televisión preeminente durante la mayor parte de sus tres décadas llamando a juegos, ganando 16 premios Emmy sin precedentes para un destacado analista / personalidad deportiva y cubriendo 11 SuperBowls para cuatro cadenas de 1979 a 2009.

"La gente siempre pregunta, ¿eres un entrenador o un locutor o un tipo de videojuegos?" dijo cuando fue elegido para el Salón de la Fama del Futbol Americano Profesional. "Soy entrenador, siempre he sido entrenador".

Comenzó su carrera de radiodifusión en CBS después de dejar el entrenamiento en gran parte debido a su miedo a volar. Él y Pat Summerall se convirtieron en el principal dúo de anunciantes de la cadena. 

Madden luego ayudó a darle credibilidad a Fox como una cadena importante cuando se mudó allí en 1994, y pasó a convocar juegos en horario estelar en ABC y NBC antes de retirarse luego de la emocionante victoria de Pittsburgh por 27-23 sobre Arizona en el SuperBowl de 2009.

"No conozco a nadie que haya tenido un impacto más significativo en la Liga Nacional de Fútbol que John Madden, y no conozco a nadie que haya amado más el juego", dijo el propietario de los Dallas Cowboys, Jerry Jones, en un comunicado.

Fornido y un poco descuidado, Madden se ganó un lugar en el corazón de Estados Unidos con un estilo agradable y sin pretensiones que era refrescante en un mundo deportivo de salarios en espiral y estrellas de prima donna. 

Iba de partido en partido en su propio autobús porque sufría de claustrofobia y había dejado de volar. Durante un tiempo, Madden le dio un "turducken" - un pollo relleno dentro de un pato relleno dentro de un pavo - al jugador sobresaliente en el juego de Acción de Gracias que llamó.

(El Universal)